用户名：
亚力山，大日泰迪

等级：19
性别：
男
段子内容：

这段时间经常出差，导致我和老婆常常见不上几面，想着想着便想打个电话给老婆，电话那头接通了，但没有声音，然后挂掉了，再打过去，过了段时间接通了，听到老婆急促的呼吸声，正在我心里头想着老婆是不是出什么事了，此时电话那头传来声音“喂，老公，不，没有，刚才……我手机掉阶梯上了，着急把它捡回来，阶梯长，所以有点气喘吁吁
“哦，你没事就好”想着老婆也挺不容易的，得多赚点钱

好笑指数：3275
评论数：48

用户名：
z&L我们…

等级：37
性别：
女
段子内容：

儿子三岁半，每次洗澡都哭，哭着也要继续洗啊。今天给他洗澡时，他竟然喝洗澡水，怎么说都不听，就赶紧把他从水里捞出来，结果他仰头严肃的说：以后你再让我洗澡，我还喝……

好笑指数：3881
评论数：48

用户名：
又一盏素酒

等级：35
性别：
男
段子内容：

我习惯戴耳机，刚刚进电梯遇到一美女，我就把音量调小了，没想到途中美女放了个屁，出于礼貌我假装没听见，美女转头看了我一眼，见我戴着耳机，她微微一笑，然后噗～噗～噗～噗的放了个连环屁后走出了电梯……

好笑指数：3679
评论数：48

用户名：
撞死一只羊

等级：16
性别：
男
段子内容：

今天接到了一个电话，对面张口来了一句：“ XXX 家长吗，我是你儿子，现在很高兴地通知你，清华大学被xxx录取了，请……”接着就是半分钟的沉默，对面挂了电话。留下了懵逼的我

好笑指数：2231
评论数：48

用户名：
坐着毛驴去逛街

等级：29
性别：
男
段子内容：

分享一个老笑话： 有个秀才年近七十，他的妻子突然生了一个儿子，因为老来得子，就取名为“年纪”。过了不久，又生了一个儿子，看模样像个读书的，便取名为“学问”。第三年又生了一个儿子，秀才笑道：“这样大的岁数了，连得三子，真是笑话。”于是取名为“笑话”。
三个儿子长大后无事可做，秀才让他们进山打柴，等到回来，丈夫问妻子说：“三个人谁打的柴多？”妻子说：“年纪有了一把，学问一点也没有，笑话倒是有一担。”

好笑指数：235
评论数：48

用户名：
骑着二哈啃黄瓜

等级：26
性别：
女
段子内容：

在开会，就跟食堂阿姨交代给我留晚饭，阿姨说好。开会结束，我就冲向食堂。。。。
没啥人了，只见桌面上放着一盆冒尖的菜，一盆冒尖的饭，一大盆汤，额，，，，阿姨这是在喂猪么。。。。。我真吃不了那么多
无奈之下，我只好让其他三个同事过来一起消灭，同事吃完就收拾碗筷先走了，，，，我吃饭慢就慢慢吃，阿姨收拾完厨房回来看到我都吃完了，露出了无比惊讶的眼神。。。。。

好笑指数：3387
评论数：48

用户名：
正版煮茶

等级：34
性别：
男
段子内容：

刚结婚那会，我看到老婆的手机有小姨子发来的短信：姐，第一次做饭放多点盐，以后就不会让你做饭了。
果然，老婆做饭时，别人放盐用小勺舀，她直接拿起罐子倒。
我吃饭前先灌自己一壶水，然后再把J咸J咸的菜吃到舔盘...舔完说从来都没有吃过这么好吃的。
老婆看得目瞪口呆说：这菜我都吃不下，你也是个狠人啊……

好笑指数：4096
评论数：48

用户名：
喂鱼抽喵

等级：28
性别：
男
段子内容：

今天同学聚会，班长提议每人凑两百，女同学不用出钱。我一听就偷偷溜了。去菜市场买了二百的龙虾回家烧给老婆吃！

好笑指数：14766
评论数：48

用户名：
吃了两碗又盛

等级：40
性别：
男
段子内容：

做家务，刚拿起拖布，儿子就喊:妈，这道题我不会做！媳妇扭头喊我:先别擦地了，过来给儿子讲讲！
我:等会，擦完地再说！
媳妇跑过来夺过拖布:去吧，我擦地！
我问儿子哪道题不会，儿子笑眯眯地指给我看，是一道已经完成的题目，我照着他做的给他讲了一遍

好笑指数：4034
评论数：48

用户名：
乔乐滋

等级：16
性别：
女
段子内容：

咱大糗百到底多少人？

好笑指数：273
评论数：48

用户名：
你不懂蛋蛋的忧伤

等级：28
性别：
男
段子内容：

我没有女朋友，也就是说我的女朋友也没有我？我的女朋友好可怜啊！

好笑指数：2229
评论数：48

用户名：
九头纪

等级：82
性别：
男
段子内容：

本人女，有次晚上和家母看电视，荒野求生类节目，主角是男性退 役 特 种 兵。节目里头各种攀岩跳跃跑酷还有寻找食物和求生。本来就花 痴的鄙 人看着他各种耍帅之后跟家母感慨：我好想嫁这种男人啊~  家母淡定的回答：这种人不能嫁的，体力好的吓人，你会被他 搞 死 的。我 凌 乱了……

好笑指数：6393
评论数：48

用户名：
二楼节目组的人

等级：23
性别：
女
段子内容：

啧啧！
说一件蛮羞耻的是吧！
我在上厕所
老公跑过来跟我说他出汗了！
并且从身上撮一条泥巴出来趁我不防抹我嘴上了！
我无助！我懊恼！我恨！我不知所措……
各种心情交集下我脑子一片空白……
在本能报复的驱使下我伸手从下面接了一捧尿……

泼他脸上了……
我俩都愣了………………
趁他在一边吐我提裤子跑了！
现在电话短信轰炸我！
让我回家说不打我
我也挺想回去的
外面蚊子太多了。快把我咬死了[大哭]
回去真的不会打我么？
这种情况殴打一个孕妇算不算家暴？
在线等……很急……

好笑指数：4931
评论数：48

用户名：
再见单身狗

等级：19
性别：
女
段子内容：

劝表妹别太挑食了，看看差不多就把自己嫁出去得了
表妹也没说话，给我夹了一块儿冬瓜菜
我:你不知道我不喜欢吃冬瓜吗？
表妹:看看，你连自己都说服不了，怎么好意思劝我对付

好笑指数：2747
评论数：48

用户名：
风中有个肉做的人

等级：92
性别：
男
段子内容：

弟弟问我“你要找个怎样的女人当媳妇”，我说“找个逗逼”，然后我就想到了来糗百征个婚，有没有先来聊聊的

好笑指数：155
评论数：48

用户名：
大手牵小手...

等级：29
性别：
男
段子内容：

在河边钓鱼，飘来烤韭菜的味道，正好肚子有点饿，就向那边跑过去，说：“大叔，要两串烤韭菜！”
我接过韭菜串后，问：“多少钱？”
大叔笑着说：“不要钱。”
我十分迷惑，心想还有这样的好事？突然发觉周围的人都看着……
擦！饿蒙了！人家只是出来野餐的 ！

好笑指数：4482
评论数：48

用户名：
挖鼻孔的老虎

等级：101
性别：
男
段子内容：

早上打电话给老妈，说我今天回去给老爸过父亲节。
这时电话那头传来老爸的声音：“谁啊？”
老妈说：“一个打着父亲节旗号过来蹭吃蹭喝的人。”

好笑指数：4169
评论数：48

用户名：
小猴子(houdk…

等级：34
性别：
男
段子内容：

为了方便上下班，我姐多数情况喜欢骑电驴。
前天上班时的天气好好的，快下班的时候偏偏天公不作美，我姐要我带好雨衣开车去接她。到了她单位地下停车场，他竟然拿走我的车钥匙，让我披着雨衣骑电驴回家，这是亲姐吗？

好笑指数：4851
评论数：48

用户名：
傻晴°

等级：62
性别：
女
段子内容：

做鸡棚看小说，小儿子忽然“嗷”的一声，吓得我一激灵，手机都给扔了，我捂着胸口怒道：忽然“嗷”的一声，你是要干啥？吓死我了！！
小儿子赶紧往后退了退，委屈的说：我吓唬鸡的……

好笑指数：2024
评论数：48

用户名：
想你成yin

等级：19
性别：
男
段子内容：

唉，农村拆迁家家住楼，感觉年味没以前弄了！

好笑指数：126
评论数：48

用户名：
沃土秋实

等级：55
性别：
男
段子内容：

一工友(女)问一个工友(男)，你还没媳妇，工友男:没呢，工友女:你不嫌弃，我就和你做伴，男的张大了嘴，半天，说了一句，成啊。

好笑指数：3555
评论数：48

用户名：
依丽若水

等级：28
性别：
女
段子内容：

*刚结婚时，我喊“老公，帮我选一下，长裙还是小外套？”。。老公“丽丽，你穿啥都一样”，我笑靥如花：“怎么会呐？”
他媚笑：“男人对女人衣服，就像女人见了快递，管它纸箱、泡沫箱，恨不得赶紧撕开它”
昨天，又让他帮我选衣服，他一斜眼“选那款长上衣的，这样就不显你腰粗屁股大了…”[大哭]

好笑指数：3205
评论数：48

用户名：
说攻

等级：19
性别：
男
段子内容：

公司有个女领导，经常和我们打成一片。有一次，我们约好女领导在来时一齐喊：“老佛爷吉祥。”就在女领导进来时喊了，女领导愣住了。就在这会，有两个同事上班迟到了，站在办公室门口愣了两秒钟。挽起袖子，单膝跪地，喊了一声：“臣等救驾来迟，还望老佛爷恕罪。”结果，自从这件事后，所有人工资涨了200.

好笑指数：3393
评论数：48

用户名：
tonoon

等级：20
性别：
男
段子内容：

某男笔记本要重做系统，电脑城的技术员说要50元，结果做完了，没收钱…… 那人说：“兄弟，不收钱了，你把资源共享下就行。” 二个小时过后。。。复制完毕，他要走，那人说：“兄弟，没事带着笔记本过来转转，要是坏了，免费修的。”

好笑指数：4919
评论数：48

用户名：
佳未

等级：24
性别：
女
段子内容：

谈了两年多的对象   因为想订下来  男方说没钱   不订の话  老妈让相亲去了  不能这样一直耗着    男方说  那你去相亲去吧  匿了   真是醉了  我呵呵哒

好笑指数：274
评论数：48

用户名：
孤犬落寞吠

等级：25
性别：
男
段子内容：

文员准备从公司宿舍搬出去住，下午没事，提前下班开车帮她拉东西，到了楼下，东西看着不多也搬了两三趟，而且大热天，4楼，又没电梯，搬完热疯了。
然后她说等男朋友下班一起请我吃饭，我看没事就答应了。她去冲凉，我不好意思就坐在门外楼梯台阶上抽烟，见她还没完，就一根接一根。
这时楼梯上来个人，可能有点挡道了，我往旁边挪了一下。他朝我笑笑说：兄弟，烟瘾挺大啊…我擦了擦汗笑着回道：事后一根烟 赛过活神仙…
此时文员正好洗完澡，用毛巾擦着头发出来，对着刚刚那男的说：亲爱的，你回来啦…然后指着我说：这是龙哥，刚刚
…

好笑指数：3954
评论数：42

用户名：
山鹰寂寞飞

等级：60
性别：
男
段子内容：

真事：

朋友在外地出差，办完事看见门口有个满头白发蹬三轮的大爷，正吃着干饭就咸菜在等顾客，感叹生活不易就坐上了他的三轮。

路上调侃问大爷：哪里有美女啊？大爷一下来了劲，直接把朋友拉到了站街女小巷，朋友没看上，大爷却用毛巾擦擦胳肢窝的汗自己进去了。

朋友目瞪口呆，站那想看大爷能坚持几分钟，没想到刑*警突击检查，大爷穿着裤衩双手抱头又和站街女一起被带出来了…

估计大爷这回得被老伴打屎了。

好笑指数：7241
评论数：42

用户名：
善了个哉/

等级：99
性别：
男
段子内容：

小表弟成绩不错，每天做完作业都会让我帮他检查，并让我保证正确率是在95％以上，一天我问他怎么这么努力？他淡定的说：“同学抄我作业，一天五块，包月一百二，正确率低了没生意。我…

好笑指数：4549
评论数：42

用户名：
笑看人生百B

等级：99
性别：
男
段子内容：

今天在野外由于没厕所，想大便了，于是就地解决，拉完才发现没带纸！四周全是沙子，又没有草，今天出门又没穿袜子，鞋子里更没有鞋垫，！我正纠结该是用沙子擦呢还是自然风干，突然看见不远处有一条狗走了过来，于是我撅起屁股......

好笑指数：4236
评论数：42

用户名：匿名用户
等级：32
性别：
男
段子内容：

今天在老家洗衣服，用直径大概80、90cm的大盆洗的，装满水后搬不动，叫老公搬，他用家乡话说了我一句“没点使用”（形容人没用，没能力），随即接了他一句“对，你有屎用”。这家伙硬是没听明白！

好笑指数：247
评论数：42

用户名：
哈和嗨

等级：31
性别：
男
段子内容：

早上吃饭，我在窗口排队，二货同事（女）远远就喊：xxx(Lz)，给我捎两个馒头来。
我本着不作死就不会死的精神说：你不是有两个大馒头吗！！(你懂得)。
二货低头看了看，来一句：这两个不是我吃的，是喂老公的！
整个餐厅顿时安静了下来了！

好笑指数：4622
评论数：42

用户名：
宁夏大千食界餐饮

等级：99
性别：
男
段子内容：

和兄弟喝茶，我说无聊的很，整点刺激的的事儿。兄弟说我带你偷西瓜走，就看你敢不敢？我说有啥不敢的!兄弟开车七拐八绕的来到一个瓜棚里，我偷了一个就想撤，兄弟说要想刺激就多偷几个...刺激过后，我开始懊悔和不安了...听见兄弟打电话，我带俺哥在你瓜棚里偷了五个西瓜，我把红包发给你了，你收了...

好笑指数：3645
评论数：42

用户名：
莫纳的世界

等级：89
性别：
女
段子内容：

盆友欠我钱，要了好多次，未果……昨天路上碰见他，怕他尴尬，我不好意思地低下了头假装没看见他，从他身边擦肩而过……
我是不是想多了←_←

好笑指数：2262
评论数：42

用户名：
路远马亡0

等级：24
性别：
女
段子内容：

我就想知道知道。小龙女被尹志平放倒在地上的时候。地上的青草不扎屁股吗？

好笑指数：2830
评论数：42

用户名：
功夫再高也怕？

等级：32
性别：
男
段子内容：

妈：你看看别人家孩子，人家一个个都当爹当妈了。。。。。。。
我：妈，头疼！
妈：咋了，这没磕到没碰到的怎么突然就疼起来了
我：那个，那个，都是紧箍咒念的
妈：给老娘滚，滚犊子。。。

好笑指数：1718
评论数：42

用户名：
伊伊wan

等级：29
性别：
女
段子内容：

一个月以前花两百买的裙子，今天看到店家特价49，我索性又买了一条，这样子均价下来，我就不是亏太多了，聪明吧，哈哈

好笑指数：4670
评论数：42

用户名：
石锅拌着饭

等级：23
性别：
男
段子内容：

临时被公司派去外地出差，因车位紧张于是将车停在了小区靠近门口处～

晚上老婆打电话说，有人给你车留言了，说不要把车停那里。我笑笑，没停当道处，不碍事。

第二天老婆说，那人又留言了，说停那里会被贴条，我说这不是还没贴吗？过两天就回来。

第四天老婆再来电话，那人又留言了，说那里真会被贴条的，请相信我，我说这就是个闲的没事的，别理他。

第五天我出差回来，只见雨刮器上夹着四张留言条，四张罚单，最后一张写着：为了证明我说的是真的，今日将四张罚单一起奉上，不谢……

我……朋友，我祝福你夜夜不那啥！！
…

好笑指数：4050
评论数：42

用户名：
tonoon

等级：20
性别：
男
段子内容：

一男子正为女朋友的事闷闷不乐。　　朋友问其：“哥们怎么了？女朋友出啥事了？”　
男子抱怨道：“哎，避孕的药我每次都吃十多片，套套一次戴一盒，为什么女朋友还是怀孕了？”

好笑指数：3300
评论数：42

用户名：
手倦书

等级：29
性别：
男
段子内容：

婚后第一次回媳妇娘家陪老丈人喝酒。
我乘着酒意大胆的问:你家姑娘人品样貌都不错，为啥当初连彩礼都不要？
老丈人:没办法，她非你不嫁。
我顿时感动得有些热泪盈眶！
丈母娘插嘴道:气得我们取消了一套房子一辆车的嫁妆！

好笑指数：3673
评论数：42

用户名：
菊部有异味

等级：30
性别：
男
段子内容：

女司机的世界你很难理解。老婆刚拿驾照不久，把车给她开，要过限宽门时，大老远可能有十几米左右就开始猛按喇叭，然后紧张的开始打量车身。我说：怎么！？你怕过不去打喇叭叫那两根柱子让开呗？
她说：哦，习惯了，对于我来说，只要响喇叭就意味着不管是路边的建筑，还是人，都要给我闪开，要不然后果自负！！！

好笑指数：235
评论数：42

用户名：
A1书山-学海

等级：0
性别：
男
段子内容：

老婆给当程序员的老公打电话：“下班顺路买一斤包子带回来，如果看到卖西瓜的，买一个。”当晚，程序员老公手捧一个包子进了家门。老婆怒道：“你怎么就买了一个包子？！”老公答曰：“因为看到了卖西瓜的。”

好笑指数：3944
评论数：42

用户名：
胖香

等级：102
性别：
女
段子内容：

娃一放假就是手机电视，我决定带孩子玩，组织了一群孩子玩猜拳贴纸，玩的挺嗨，气氛搞起来以后我姑娘突然喊停：“妈妈，我们已经陪你玩了这么久，一人奖励个汉堡不过分吧？”

好笑指数：2132
评论数：42

用户名：
忍羽

等级：50
性别：
男
段子内容：

去总部开会，尿急上个卫生间，三个站位，前面是镜子，自然站在中间。
――不能割还用得着――
刚掏出来开始，一抬头看见集团董事长和总经理一起走了进来，分站在我两旁，亲自陪我尿尿……
那一刻，切身感觉自己的人生到达了巅峰！

好笑指数：3167
评论数：42

用户名：
正版煮茶

等级：34
性别：
男
段子内容：

我高中时，一个远方亲戚在外地开超市，他说我暑假可以去他那当保安，也没啥事，就是人手不够时帮帮忙打打，架...
于是，我跟我叔苦练了几个月武术，吃了不少苦，怕到时打 不过人家...
后来暑假去到亲戚的超市，我一身武艺，就是帮他们打打价，马步都用不上，白练了...

好笑指数：3063
评论数：42

用户名：
一抹笙香

等级：32
性别：
女
段子内容：

LZ近视……

给同事送点红薯，送到她村口的时候一边等她一边看着这坨傻笑，听着后面有电动车开过来的声音就笑着往后看，结果我听到人家说：“开快点，这肯定是个智障的，笑的这么白痴…………”

羊驼哦！！！？

好笑指数：196
评论数：42

用户名：
穿黑色裤子的人

等级：19
性别：
男
段子内容：

老婆有个同学，关系特别好，跟亲姐妹一样。
她说，小学毕业的时候，想到两个人要分开，悲从心来，哭做一团，然后，初中是同班。
初中毕业的时候，想到两个人要分开，悲从心来，然后，高中是同班。
高中毕业的时候，想的两个人终于要分开了，悲从心来，然后，大学是同系的，睡一个宿舍。
大学哭没哭我不知道，她说到这里已经笑趴了，这时候她那好同学从隔壁过来，问我家刚装的的橱柜哪里买的，多少钱。

好笑指数：4702
评论数：42

用户名：
向昨天说再见。

等级：22
性别：
男
段子内容：

不管是谁，只要我发信息给她不回的人，我不会拉黑删除她，也不会对她生气，只是下次她找我，就是救命我也不会理她，没办法，报复心就是这么强

好笑指数：2352
评论数：42

用户名：
青青子衿忧我心

等级：102
性别：
女
段子内容：

一朋友每天微信运动步数排行榜第一，还是个很胖的人，我猜想她一定和我一样是拿着手机摇出来的。
直到有一天晚上，在操场碰到她，看见她手机塞在屁股兜里，那坨肉一跑三震，一步生生的震出来三步啊！
原来还可以这么玩，我决定以后要把手机放胸上跑步了，勇夺第一！

好笑指数：3689
评论数：42

用户名：
徘徊的老鹰

等级：43
性别：
男
段子内容：

老妈心血来潮想回老家看看，我建议说要不要带点啥回去，送给你村里的那些老辈们！
我妈说，唉~带啥子东西嘛，还不够麻烦的，随便意思意思就行了！
嗯！老妈这意思就比较有意思了，愣是让我从原先回乡准备的奥.迪 生生地换成了皮卡……

好笑指数：2674
评论数：42

用户名：匿名用户
等级：32
性别：
男
段子内容：

买了台无人机回来。村里大大小小的人都来看热闹。
有个人是个瘸子，以前我小时候，他欺负过我。抢过我东西。
如今他又跟我借无人机，我没答应。他走时看了无人机一眼，那眼神特怨毒。

今天放飞无人机时，被一颗石头打了下来。附近房子多，不能确定石头从哪飞出来的。但是八成就是那死瘸子干的。

他以前就试过跟别人借山地车，人家没借，他就半夜偷了山地车去卖。

好笑指数：220
评论数：42

用户名：
鸟飞草丛边

等级：20
性别：
男
段子内容：

他叫二虎，是我幼时的噩梦，堪比童年灾难片……

怎么说呢，就是他一天可以不吃饭，但一定要整我一下，，不然都睡不着觉，我呢，虽然打不过他，但我气势从来没输过……毕竟作为村里老大，岂能随便低头……

那时候的农村，只要谁家有一辆二八大杠自行车，那就一定是小康家庭了……

巧的是我跟二虎家都有一辆，一天上学看见二虎竟然骑着车戴着香香，从我身边竖了一个中指后便飘然骑走了。顿时我头发都竖起来了，气的手都在颤……装你大爷的逼，咋不摔死你丫的，不行，他摔了那我家香香岂不是也要摔。那可不行……他妈的老子也要骑车
…

好笑指数：1673
评论数：80

用户名：
A糖老虎

等级：29
性别：
男
段子内容：

第一次去女友家，吃饭的时候我想活跃下气氛就准备讲个笑话，她爸很严厉的说：“我家有个规矩，吃饭的时候不能说话。”后来去多了，熟了，每次吃饭的时候，她爸都要听我讲笑话。女友小声的问她爸：“你忘了咱家的规矩？”她爸也小声的说：“这货吃饭也太快了，不让他说话咱都没菜吃了。”

好笑指数：2707
评论数：80

用户名：
骑着二哈啃黄瓜

等级：26
性别：
女
段子内容：

和几个部门的同事一起到南京mrp培训。安排到我这里的时候是单数，酒店本两个人一间，变成我单独一间3316号。。。
顺利结束五天的培训，我们把各自得房卡交到前台，公司行政小妹和前台对账，楼上小妹正在检查房间物品使用情况，突然前台小妹对讲机传出：3316诺丝安全套一盒。。。。同事们齐刷刷的看着我露出复杂的眼神。。。
我去，我立马夺过对讲机：你再复查一遍，我没使用过那玩意，别损我清白。。。。
楼上小妹再次确认没有。。。。
我火大起来了，我
…

好笑指数：5342
评论数：80

用户名：
leo咫尺天涯

等级：100
性别：
女
段子内容：

第一次送侄子去幼儿园，别人家的孩子都是又哭又闹，说什么也不去，唯独我家那个，看着形形色色的小萝莉一边跑一边儿高喊“妹妹，好多妹妹，我的，都是我的！”额，这下更混乱了。。。

好笑指数：4324
评论数：80

用户名：匿名用户
等级：32
性别：
男
段子内容：

看了春晚的节目单，真是搞不懂现在人的审美了

好笑指数：229
评论数：80

用户名：
哈和嗨

等级：31
性别：
男
段子内容：

刚才单位的美女同事问我：“假如马云给你1000万，让你吃一坨屎，你吃不吃？”
我瞬间就怒了，哪有这样看不起人的，哼！别说是1000万，就是1万块一坨我都能让他倾家荡产。

好笑指数：2769
评论数：80

用户名：
小楼夜夜听风雨

等级：28
性别：
男
段子内容：

和一个同事聊天，说到她老公昨天和一个女同事出去到夜里才回家，我说，那你不管管？，，，割一下，画重点，，，她讲，只要我老公占了便宜，就是我占了便宜，我们是一家人！

好笑指数：4203
评论数：80

用户名：
男渣医生医渣男

等级：40
性别：
男
段子内容：

今天一大早，两个孩子都被我妈接走了，估计得在老家住十几天。在送走老妈回来关上门的那一刻，媳妇仰天大笑：“哈哈哈哈！这几天在家可以不穿衣服啦!……”

好笑指数：5837
评论数：80

用户名：
ptp5号

等级：27
性别：
男
段子内容：

本人外派非洲工作，今天去一当地黑人老板那里签订三个月的仓库租赁合同，每个月三十万西朗，共计90万，黑人老板拿出合同，我仔细看了一下，6月15到8月15，不对啊，应该是9月15。跟老板说完后，遂修改合同到9月15。第二遍又看了一遍，总金额一共80万，我还以为是难道连续三个月，会减10万？就跟自己的小黑说了，小黑说三个月不就是80万吗？什么？？？[惊恐][惊恐][惊恐]我难道毕业久了，连这么简单的乘法都不会了，没办法，只好拿出手机在计算机上算了一遍还好是90万，要不然丢人丢到非洲来了，又跟老板
…

好笑指数：3039
评论数：80

用户名：
一潭小鱼

等级：37
性别：
男
段子内容：

四岁儿子在洗手间被我揍了一巴掌，大哭，老婆闻声赶来。
“有啥事不能好好说，打他干嘛？”
“这家伙拿我牙刷刷洗手池。”
“洗洗不就得了，至于吗？”
“还拿你牙刷刷马桶。”
“打，接着打！”

好笑指数：1313
评论数：80

用户名：
傻妞也

等级：25
性别：
女
段子内容：

今天和姐夫姐姐一起吃饭，姐夫时不时丢给我一个媚眼，搞得我心里小鹿乱撞。半夜12点姐夫突然推门而入，他大力地掀开我的被子，粗暴地拉起我，我知道今晚又逃不过了。姐夫：快快，你姐姐睡着了。我：姐夫你找别人带你吧，我今晚真的不想去网吧通宵。姐夫：改天给你介绍女朋友。我：把我衣服拿来！

好笑指数：2111
评论数：80

用户名：
依丽若水

等级：28
性别：
女
段子内容：

*同事逛街，天快黑了，见她家车停一宾馆门口。她思索片刻打车回家，拿了备用钥匙，开了车门，偷偷猫在后排。
一会，她老公和一女的从宾馆出来，天黑，上车没发现她。俩人边开车一边打情骂俏，同事悄悄用手机录音。
开着说着，同事突然后排爆起怒吼：‘’妈哒离婚，你特么哪时对我说话，嘴这么甜……‘’

好笑指数：4569
评论数：80

用户名：
孤心傲月

等级：29
性别：
男
段子内容：

爷爷喜欢下棋，下不过邻居大爷，很苦闷，我就想替他报仇。私下找邻居大爷，他说：“让你一车一炮。”我说：“不要。”打开手机里象棋大师，调到专家难度。大爷下一步我摁一步，机器人下一步我学一步。大爷都傻了，连输4局。其间一直夸我天才，一边玩手机还这么厉害！就这样到了第五局，大爷一拍腿：“这局你先！

好笑指数：2358
评论数：80

用户名：
正版煮茶

等级：34
性别：
男
段子内容：

我刚吃过鱼去便利店买香口胶，一边刷手机，一边把香口胶递给售货小姐说：“现在有没有姜味的，可以去腥！”
售货小姐红着脸：“姜？太刺激了吧，谁受得了啊？”
我转头一看，卧 槽！我拿给她的是一盒、套、套...

好笑指数：3200
评论数：80

用户名：
朕的意大利炮呢

等级：20
性别：
男
段子内容：

有钱人吃翔那叫金粒餐，而你在吃…，不好意思，你吃的就是屎。
⊙⊙ ⊙⊙ ⊙⊙ ⊙⊙ ⊙⊙

好笑指数：174
评论数：80

用户名：
木子liqin

等级：27
性别：
女
段子内容：

前几天男朋友钓了几只“清道夫”，两条红烧，两条熬汤，我本来不想吃的，尝了几口还可以，一锅汤全被他喝光光了，饭后我感觉他看我的眼神不是很正经，晚上洗澡时他突然冲进来……第二天我请了一天假[嘿哈]

好笑指数：4515
评论数：80

用户名：
红尘如梦~聚又离

等级：25
性别：
女
段子内容：

因为一点小事跟男朋友吵起来了。你摔碗，我砸锅。屋内一片狼藉。
气的我抓着钱包摔门而出
男朋友也知道，反正我是去打牌，也不拦我
刚到茶楼坐下。男朋友发来一条微信:“打牌的时候稳到点！”
瞬间给我气乐了

好笑指数：3223
评论数：80

用户名：
云蜓初上

等级：29
性别：
男
段子内容：

刚换工作，新公司禁烟，可我憋不住，瞅四周没人，在厕所里点根烟深吸一口放水，突然一声“你哪个部门的？咋抽烟呢”，
我灵机一动，“不了解啊，我是你们总经理的客人，对不住啊...”
那人咦的一声“我就是刘**，我咋不认识你呢？”我擦哦...

好笑指数：4306
评论数：80

用户名：
爱新觉罗.黄瓜

等级：31
性别：
男
用户名：
男人就是累为蕾

等级：21
性别：
男
段子内容：

谁能用一句话就逗大家开心？比如:居然说人家娘，气得老子脱下高跟鞋想杂过去^O^

好笑指数：208
评论数：80

用户名：
哈和嗨

等级：31
性别：
男
段子内容：

今天去KFC排队，前面个MM不小心踩了我的脚， 我不禁后退一步，却踩了后面妹子的脚，她在玩手机。
只听前面的妹子说：“对不起。”
后面应着：“没关系。"

好笑指数：5557
评论数：80

用户名：
哈和嗨

等级：31
性别：
男
段子内容：

老婆胸小，昨天晚上和我一起平躺在床上，我看了看胸说：我给你按摩一下吧
然后就开始摸，突然我把耳朵凑到老婆的胸部，贱贱的对着她说：你的胸在唱歌
老婆很好奇的问我：唱神马了？说来听听
我脑抽地唱起：我不想，我不想，不想长大……

好笑指数：3488
评论数：80

用户名：
-小门神～

等级：20
性别：
男
段子内容：

植树节那天，领导带我们部门的人上山植树。领导身先士卒，技术性强，铁锹挥舞地徐徐如风。
一不小心，一铁锹把他身后的小李给敲到隔壁坑里了。我们几个同事赶紧七手八脚地把坑里的小李给扛了出来。
领导忙问:小李，你没事吧，不好意思，差点把你种土里去了。
小李那货一脸惊喜:感谢领导栽培。
后来小李也成了领导............

好笑指数：7715
评论数：80

用户名：
云蜓初上

等级：29
性别：
男
段子内容：

小时候家里穷，经常去哥家蹭饭。有一次进门后，嫂子正炖鸡，看我进来，“吃饭还得一会，让你哥先陪你玩”。。哥拉我去后院捉迷藏，我躲到衣柜里，哥很长时间也没找到我。
我迷糊睡了半天，出来后嫂子见我脸一红，骂我哥真笨。而鸡没了，狗正侧着头玩命嚼剩下的骨头...…

好笑指数：3711
评论数：80

用户名：
海燕呐我长心啦呀

等级：26
性别：
女
用户名：
leo咫尺天涯

等级：100
性别：
女
段子内容：

科普一下被历史曲解的乌江自*刎常识：

垓下之战，项羽被刘邦的军队包围，楚霸王须发俱张，一柄长戟如风杀进重围，铁器撞击轰鸣密如爆豆，在汉军如瀑的鲜血喷溅中，生生杀出一条血路，带领一小队人马“得得得…得得得…”突围来到乌江边上。

突然号角四起，芦苇中汉军铁骑如蝗，项羽再次被包围。

一番苦战，随从均壮烈战死。汉军刀击铁盾，“嗨！嗨！嗨！”的整齐划一围拢上来，樊哙纵马扬刀呐喊“活捉项羽！”汉军随即震耳欲聋：”活捉项羽！…”

项羽羞愤难当，自觉无颜再见江东父老，决意自尽。奈何兵器早已失落，身旁无自
…

好笑指数：948
评论数：18

用户名：
简若^

等级：15
性别：
女
用户名：
兔子威武

等级：32
性别：
女
段子内容：

午饭点了麻辣香锅，发图跟男友‘汇报’。
男友：少吃那些东西，都是地沟油，吃多不健康。
我问他那吃啥健康？
男友：吃泡面啊，泡面没地沟油！
我…是不是该换男朋友了…

好笑指数：2282
评论数：18

用户名：
空城旧梦她与伞

等级：32
性别：
男
段子内容：

我在广东一个大型别墅楼盘做保安，岗亭旁边一个独栋别墅的女主人，二十五六岁，长得非常漂亮，她男人是一个香港老头(大家懂得)，一个月就过来一两次。
她无聊时很喜欢和我聊天，天南地北的，慢慢的，和我姐弟相称。
她院子里有几颗树，长势很好，有些枝条都长出院外啦。
今天我上夜班，她穿着一件半露的睡衣面带娇羞的指着墙外那几根枝条对我说:小弟，看，我家红杏想出墙啦。
我一听乐了：姐，这不是杏树，广东种不出杏树的。这点小事，明天我通知绿化工过来修剪一下。
她一听，跺了跺脚，转身走了。
我做错什么啦……

好笑指数：3615
评论数：18

用户名：
最佳吮友

等级：31
性别：
男
段子内容：

今天在公交车上，一对情侣正在那打闹。女的不小心打到前排大姐的头上。大姐气坏了，干啥呢？我没招你惹你，打我干啥。女孩不好意思的说，不好意思，我们打情骂俏呢。大姐白了一眼说。长得好看的才叫打情骂俏，你们那就猴子打架。原谅我没忍住，笑喷了。

好笑指数：268
评论数：18

用户名：
Angel-九月

等级：24
性别：
女
段子内容：

跟男友认识是别人介绍的
第一次见面，男友带了杯奶茶给我，很贴心：“赶紧尝尝，听说能尝出来初恋的味道！”
奶茶很好喝，可我一直怀疑，他是不是往奶茶里加了料，因为他的网名就叫：初恋…

好笑指数：4243
评论数：18

用户名：
百黑猫警长

等级：25
性别：
男
段子内容：

来自一位日寇的回忆录内容如下：
当年我们出兵中国的时候，出现了一些很奇怪的事情，至今我们都无法得知，因为在距离战场八百里开外的地方，总有一些军官被不知道从哪里飞来的子弹爆头，我们人心惶惶，但是这并不能打消我们侵占中国的念头，我们很轻松的攻下了一个县城，但是诡异的事情接踵而来，一天我们正正常吃早饭，身边的战友莫名其妙的爆炸了，地上只留下了还散发着热气的包子馅，这种未知的恐惧笼罩着我们，中午我们厨师在切辣椒的时候，又发生了爆炸，我们有点扛不住了这谁受得了，于是我向长官提议先退回去从长
…

好笑指数：3293
评论数：18

用户名：
-小门神～

等级：20
性别：
男
段子内容：

我在一家私企上班，每天工作也是尽职尽责。我有一个同事小张，平时跟我不对付，经常在其他同事面前议论我，说我人品不好。

这些流言后来传到老板耳朵里，老板把我叫到他办公室........
从办公室出来，同事们全都围着我:老板说你啥了！
我一边收拾东西，一边回答:以后我不能跟你们在一起了，大家加油。

同事小张幸灾乐祸:哈哈，恭喜你被老板吵鱿鱼了。
我冷冷看了他一眼:谁说我被炒鱿鱼，我只是说我被调给老板做私人助理了，我来把东西搬过去的。

小张傻眼了，过了一会他也被老板叫到办公室，出来的时候一脸哭丧的
…

好笑指数：2682
评论数：18

用户名：
九头纪

等级：82
性别：
男
段子内容：

宿舍的大姐大，上学本身就晚，初中复读一年，高中又复读一年，22岁才上大学。
此女不爱学习，就想赶紧找个人嫁了。
我们管她男朋友叫 姐夫。
掐指一算，四年中，我们几个管17个男人叫过姐夫。 。。。

好笑指数：4448
评论数：18

用户名：
[66]梓笑笑

等级：26
性别：
男
段子内容：

终于知道二哈为何叫二哈了，朋友家里被盗，后来看监控录像，家里那只全程目睹不发声，后来跟小偷握手的样子我现在还记得。原谅我当时就忍不住笑出声

好笑指数：746
评论数：18

用户名：
鱼歌浅唱

等级：79
性别：
女
段子内容：

小时候住家属区，每天跟在一群大孩子后面满世界疯跑。八九岁的一天吧，因为刚被老妈教训，坐没坐相、站没站相，天天跟一帮男孩子疯玩，没一点女孩样，所以我难得老老实实在家呆着。

恰好邻居家浩哥哥的妈妈过来串门，我还学着电视上的样子，礼貌的给浩妈妈倒了杯水。
阿姨很高兴，摸着我的头对我妈说:小丫头越来越乖了，要不长大了就给我们家浩浩当媳妇吧！

妈妈笑着说：好啊！好啊！
我似懂非懂红着脸害羞的跑开了……

晚上玩抓强盗的游戏，浩哥哥冲过来抓我，我牛哄哄地对他嚷嚷：你妈和我妈都说好了，等我长大了就给你当媳
…

好笑指数：2075
评论数：18

用户名：
捉女妖的天师

等级：37
性别：
男
段子内容：

看手机突然发现今天是父亲节，男人的节日啊一年还就这一次，我:媳妇，今天可是我的节日
媳妇:那今天就让你作主
于是就给了我一张红票子:菜.你自己选，饭.你看自己心情.做成什么样的都行，用煤气灶还是电磁炉的你随意……

好笑指数：3971
评论数：18

用户名：
vx佛系怪兽君

等级：18
性别：
女
段子内容：

有次我外地开会，提前结束了。为了给媳妇个惊喜，没告诉她。深夜怕吵醒她，轻声进了门。可从卧室传来如雷般的鼾声，操，她不打呼啊，有奸情。我咣当一脚踹开门，亮灯扯嗓子大喝一声：“草泥马，谁啊？”然后看见岳母和媳妇吃惊的坐起来。

好笑指数：2050
评论数：18

用户名：匿名用户
等级：32
性别：
男
段子内容：

婚检时，主检是准婆婆，准婆婆黑了脸：你不是2年前……跟我抢芹菜的人吗？

好笑指数：2013
评论数：18

用户名：
看着滑稽的滑稽

等级：0
性别：
男
段子内容：

某次下午体育课结束，我和一位同学一起走回教室，他忽然被一位女生停住了，我加快脚步，以减少伤害。坐在座位上，他回来了，一瘸一拐的被另一位同学搀扶回来，我赶紧跑过去关心一句：“还没天黑而且就这么一会儿就把腿玩废了？！”
围观同学面带微笑地望着他的腿。

好笑指数：172
评论数：18

用户名：
我不是余小蕾

等级：24
性别：
女
段子内容：

新交了一个男朋友，人长得蛮帅，可就是说话做事跟个娘们似地温柔！
昨天我俩结伴夜跑，半道上被一群混混给盯上！
令人不可思议的是，别看男友平时娘，关键时候还真有英雄范！只见他握紧拳头，勇敢地站在我前面把我护在身后！
然后……然后……然后他就这样被那些混混给拖进小树林了！

好笑指数：6854
评论数：18

用户名：
哈和嗨

等级：31
性别：
男
段子内容：

最近一哥们天天请一姑娘吃冰激凌，不解，问起原因。
答曰：“科学表明女生经期的时候表白成功率大，又不好意思问姑娘的日子，就天天请冰激凌，等哪天姑娘不吃了肯定就是来了姨妈了。”

好笑指数：3502
评论数：18

用户名：
劳资是小神龙

等级：101
性别：
女
段子内容：

幼师一枚.....………………………………今天一位家长跑过来对我说，她儿子昨天尿裤子了。我问那为什么不告诉老师呢？她说，我也是这么问得，结果儿子说“嘘～别告诉老师，我马上就焐干了。”

好笑指数：4619
评论数：18

用户名：
夯昆咂KT

等级：26
性别：
男
段子内容：

我高中时的一位男同学，上厕所时灯光昏暗，错把教导主任看成自己的好基友，遂解开裤带猛抽主任屁股，用身体一边抽一边怼，嘴里还喊着：爽吗？宝贝儿？给我大声叫出来！抽完主任转过身来两人对视很久，主任说：同学，我可能会记你一辈子的……

好笑指数：2073
评论数：18

用户名：
形如&弃猫…

等级：49
性别：
男
用户名：
莫纳的世界

等级：89
性别：
女
段子内容：

广播操比赛，我被选出来带队领操，跳了一会，主任走过来说:你别领操了！我委屈地问:为啥？
主任:胸抖来抖去影响操得效果！
……

好笑指数：5317
评论数：18

用户名：
吃了两碗又盛

等级：40
性别：
男
段子内容：

吃完饭，感觉肚子又大了一圈。我来到穿衣镜前，温柔地抚摩自己的肚子，想象那里面有个小宝宝。
媳妇过来了，也跟我一样抚摩着，甚至用耳朵在肚子上听了听，她突然惊叫道:他踢到我了！
我懵逼地问:什么？
媳妇:你的屎隔着肚子踢到我了。

好笑指数：2763
评论数：18

用户名：
-小门神～

等级：20
性别：
男
段子内容：

最近没钱，天天吃泡面。妈给我打电话，叫我在外面别省，该吃吃该喝喝！我告诉她我在吃大餐。
她叫我发张大餐照片给她，我把半年前一家酒店吃饭的照片发给她，照片里我穿着一件白色的薄外套，吃的是满嘴流油。
我妈回复我:照片里的那件薄外套放在家里，你出来工作没带走。
我被识破了，哎...........
过了一会儿，老妈微信给我转账两千块钱:你是老娘生的，你啥德性老娘会不知？
额......

好笑指数：4020
评论数：18

用户名：
宝贝女儿最漂亮

等级：18
性别：
女
段子内容：

当初怀大宝的时候因为要忌口很多食物都不敢吃，生了之后又因为哺乳继续忌口，后来戒奶了娃又大了看见你吃什么她也要，不得不继续忌口，好不容易熬到她上幼儿园了又怀上二胎了，然后又一个循环…久而久之养成了吃零食只吃水果酸奶饼干的习惯，都忘了其他的零嘴的影像和味道了。
月前出远门时在高速服务站老公买了一杯冰奶茶给大宝，因为不敢给她吃太多剩下半杯他就给我喝了（习惯了吃孩子剩下的事物），吸一口，哇，好好喝啊，吧唧吧唧喝完了回味无穷。从此一发不可收拾，心心念念，念念不忘。就昨晚天热，好想喝啊，10点多等孩子们都睡
…

好笑指数：3820
评论数：18

用户名：
龠oh

等级：22
性别：
男
段子内容：

女孩子在一起的时候，袭胸、壁咚强吻各种来，我一向力气最小，没想到朋友真的吻，我一急就说你到底是有多饥渴啊！总算是停了

好笑指数：222
评论数：18

用户名：
搞笑KN神吐槽

等级：0
性别：
男
段子内容：

01
记得上学时期暑假刚开学不久，班主任就没收上课玩手机的，一共没收了6部手机，走到讲台上当着全班的面砸了七部手机。
然后下课后找了半天手机，然后默默地回办公室了。
02
今天， 我们一家人吃完饭闲聊。我妈：儿阿，24了，别在玩了，赶紧找个对象，结婚吧。
我：着什么急啊，我才24呢，还能玩好几年呢。
这时候，我旁边的小妹突然来了句，哥，你这再玩几年，那嫂子不也让别人玩几年吗？
我………
03
老板晚上11点回公司拿文件,发现小明还在公司加班便问：＂小明这么晚还在干活啊＂
＂是的王总..我刚入职，
…

好笑指数：692
评论数：8

用户名：
Angel-九月

等级：24
性别：
女
段子内容：

买3个包子当早点，老板给我装了4个，我退回去了一个。  老板：“姑娘这个送你的，不要钱。”    我：“谢谢，我吃3个就够了。”    老板：“咋，姑娘你这是减肥啊！”     我：“不是，你家包子不好吃，我最多吃3个就吃不下了…”     老板：&@#%…

好笑指数：4040
评论数：8

用户名：
11615

等级：23
性别：
女
段子内容：

我一朋友的朋友，快奔老年了，家里比较有钱，老公找了一个年轻很多的三儿，那原配知道了不声不响的收集证据，带警察抓奸堵床上了，男的只分了百分之五的家产，然后原配又想法跟三儿的爹在一起，结果三儿结婚她也领证！老婆变妈了！

好笑指数：4903
评论数：8

用户名：
鱼歌浅唱

等级：79
性别：
女
段子内容：

和闺蜜逛夜市，看到鲜红的大樱桃拽不动腿儿了……小老板儿过了称喊着：“二斤一两，25一斤，给50吧！”
闺蜜不干了：“为什么刚才内大哥二斤只收了40？！”
小老板赶紧解释：“刚才那是我大哥……”
二货闺蜜笑眯眯的说：“那就权当我是你大嫂呗！”
小老板儿面露难色的瞥了一眼旁边的坐着的一位大姐：“那……我得问问我大嫂……”

好笑指数：2703
评论数：8

用户名：
花若凋零

等级：18
性别：
女
段子内容：

原题:小聪在做数学选择题的最后一题时，他知道在abcd4个备选答案中只有一个是正确的，但他只能确定选项a是错误的，于是他在其他选项中选随机选择c，那么小明答对这道题的概率是（    ）   A.1/4 B.1/3 C.1/2 D.1                                                     做这道题时，本人的脑洞或许跟别人不一样。我在想，小聪认为对的但或许答案不一定是对的，所以我选择了A ,考完之后惊呆了,发现两人名字竟然不一样,还带着一点庆幸，结果
…

好笑指数：131
评论数：8

用户名：
波妞喜欢于谦

等级：26
性别：
女
段子内容：

想约男神出来吃饭看电影
就问他方不方便，他说他家有厕所[大哭]
我说那一起看个电影，他说看过了，我还没说看什么电影呢
我说那明天一起吃个饭，他说明天不饿，我说那后天，他说这半个月都不饿
我说那一起出来散散步，他说截肢了

好笑指数：4468
评论数：8

用户名：
谈恋爱的火龙果

等级：19
性别：
男
段子内容：

如果你的老公出轨，你就只能学习厨艺了。一定可以抓住他的胃……
比如你给他剥个橘子，呆会就给他做海鲜，让他慢性中毒。
再比如：给他冲杯蜂蜜水，然后中饭做小葱拌豆腐，让他越来越聋。
人是不能杀的，所以只能努力助他自己吃出毛病。相信我，只要你肯努力，这个世界上没有什么仇是报不了的。

好笑指数：5757
评论数：8

用户名：
上凹下凸

等级：79
性别：
男
段子内容：

同桌抽烟被校长逮到，叫回家写一千字的检讨…放学后边走边和我们抱怨：这老家伙！等我以后发达了，把学校买下来派他去守大门！……刚说完，后面一个人拍了拍他的肩膀，他回头一看吓的魂飞魄散…校长和颜悦色的说：感谢你能想到发达了还要赏我一口饭吃！一千字的检讨不用写了，写个五千字的未来人生规划，明天早会大声朗读！

好笑指数：3012
评论数：8

用户名：
骑着二哈啃黄瓜

等级：26
性别：
女
段子内容：

天气挺热的，买伊利的巧力滋降火。
白天我忙的很，一边打字一边含着巧力滋，打的太入神了，巧力滋化出冰淇淋奶水和口水直接从我胸口滴了一大坨进去，冻的我不禁“啊”的一声叫起来，赶快拿纸巾拉开胸口擦拭。。。。
正当我准备薅开上衣下摆擦拭肚子的时候，领导嗯喝咳嗽了一声。。。
我抬头一看，卧cao什么时候围了那么多人露出关切的眼神。。。。。

好笑指数：3751
评论数：8

用户名：
小小珊瑚

等级：28
性别：
女
段子内容：

今天和我妈逛街，我在一家店里照镜子，我妈在挑衣服，我喊我妈说"妈，你看，你看……"，我妈朝我指的方向看，我说"你看，镜子里的你闺女多好看，哈哈"，我成功把我妈调戏了，哈哈～

好笑指数：287
评论数：8

用户名：
小爷复姓欧阳诺一

等级：22
性别：
男
用户名：
（纯，属虚构）

等级：0
性别：
男
段子内容：

在我小的时候，我们这里以前有户人家是办瓜子厂的，家境尚可。那家的小媳妇人品不错，有天刮大风门口的一根电线被吹断了，她怕谁不小心碰到了不安全，于是拿个竹竿想挑开，却意外的把自己给电死了（我们这里讲究年轻人意外死亡都是第二天就入土），她生前有块金表没舍得戴，下葬时她老公给她戴着陪葬了，结果被帮忙入殓的一个同村人看见了就起了歹念，话说这在九几年的时候可是很值钱的哇。他在下葬后的当晚就去偷了，结果表还没摸到那人突然说话了，吓得他拔腿就跑！后来那女的死而复生的消息传的沸沸扬扬的。那女的和她家人带着重礼还有
…

好笑指数：6448
评论数：8

用户名：
胖香

等级：102
性别：
女
段子内容：

今天生日，闺蜜发消息给我，说定了个蛋糕给我，让我自己去拿。屁颠屁颠跑去蛋糕店，报上名字以后，老板拎出来一个巴掌大的小蛋糕，然后拿着数字18给我说：“你朋友说了，根据你自报的年龄定了个小小的蛋糕……”

麻蛋！早知道实话实话还能吃个桌面大的蛋糕！

好笑指数：2051
评论数：8

用户名：匿名用户
等级：32
性别：
男
段子内容：

同学最近很苦闷，和我们倾述：奶奶离婚后非要和同样离婚了的外公在一起…家里坚决反对，可拧不过两位老人,现在我都不知道，是叫我奶奶做外婆，还是叫我外公做爷爷，我原本的爷爷和外婆我又该怎么称呼他们？

好笑指数：2336
评论数：8

用户名：
MC天左

等级：0
性别：
男
段子内容：

去上网，等了半小时，然后去办票，没想到没有身份证。

好笑指数：222
评论数：8

用户名：
我们不可描述

等级：28
性别：
男
段子内容：

前几天朋友去武汉出差，然后他老婆怀疑他是出去玩。其实真的是去玩，然后朋友默默的转发了一条朋友圈：“男人为什么讨厌女人猜忌，因为女人猜的太他妈的准了。”看完之后我就给他评论了一下。：“都和你说了，你去武汉大保健这事瞒不住何艳（他老婆）。你还不信,玲玲都生气了，回来了你自己哄吧，我只能帮你把芳芳哄住，婷婷那里只能你自己亲自去了，莹莹就不提了，你走了，她也跑了。不过值得庆幸的是 红红这次什么也没说，倒是丽丽有点不太开心，这一点芬芬就比她强，只是喝了一点“安眠药”，还好发现的及时，送医院的时候，正好赶上
…

好笑指数：6404
评论数：8

用户名：
北幂有鱼

等级：34
性别：
男
段子内容：

晚上跟老婆吵架了，事后，老婆说：“老公睡觉吧。”
我还在气头上：“老公不在。”
然后老婆一句话气得我一点脾气都没了：“帅哥，我老公不在咱俩好吧。”

好笑指数：4860
评论数：8

用户名：
tonoon

等级：20
性别：
男
段子内容：

一妹纸怀孕了，我问：你这胸这么小，将来有奶吗？

妹纸淡然地答道：你的丁丁那么小难道尿不出来吗？

好笑指数：3261
评论数：8

用户名：
舌尖上的音帝

等级：0
性别：
男
段子内容：

范冰冰说李晨是她最后的恋情，李小璐说贾乃亮是她的最爱，文章说这辈子最骄傲的是马伊利，宋仲基也曾在教堂说跟宋慧乔生死相依不离不弃。人有时候真是善变的，我只想说，，，你们为了不让汪峰上头条，也是拼了

好笑指数：5130
评论数：8

用户名：
孤独桦南

等级：37
性别：
男
段子内容：

今天跟老婆商量离婚，我居然提出能够同房几天，我是不是很贱

好笑指数：219
评论数：8

用户名：
落雨秋兰

等级：23
性别：
男
段子内容：

等我有钱了，我开公司开两间，一间我当老板，一间我当员工，我想炒老板就炒老板，想炒员工就炒员工。

好笑指数：3588
评论数：8

用户名：
南九

等级：103
性别：
男
段子内容：

师部有个通信连，男兵女兵都有。
咯咯咯......
有一年去给通信连做心理辅导，空闲之余，到后面训练场看男兵训练。
有个爬杆的项目，忘了具体是叫几步上杆了。
有一个战士爬到杆顶之后，把手放在脑门上，学孙悟空左右观看，大家鼓掌喊好。
突然二楼窗户打开了，一个女兵穿着内衣站在窗前:看什么看？给我下去......

好笑指数：4183
评论数：8

用户名：
GUO猛

等级：29
性别：
男
段子内容：

和老婆冷战，一个礼拜没说话了！昨天晚上觉得回家没意思跑去和朋友打麻将！玩到11点多回家！输了1700。回家后老婆主动和我说话了，两人好好的谈了下和好了!然后我才知道特么的她也去打麻将了！输2000！

好笑指数：4807
评论数：8

用户名：
你的小可爱呦～

等级：19
性别：
女
段子内容：

塞翁丢了一匹马，邻居都赶过来安慰他，塞翁说：“这未必是件坏事！”。第二天，塞翁的马竟然驮回一个白胖的僧人，大家愉快的分食了……等着长生不老，塞翁又说：“这未必是件好事！”。果然，第三天，一个穿着豹纹小短裙的猴子拎着一条铁棒血洗了整个村子…

好笑指数：2321
评论数：8

用户名：
月，朦胧

等级：28
性别：
女
段子内容：

今天带着三岁的老大去给九个月的老二看病，诊所人挺多的，老大又是个话唠，嘴一直不停。忽然他就问我，妈妈，你肚里有小妹妹么？我说没有呀！他挺失望的，说道，你肚子这么大，原来里面都是饭呀！周围人都笑了，我只感觉好尴尬呀！

好笑指数：216
评论数：8

用户名：
鸟飞草丛边

等级：20
性别：
男
段子内容：

她叫香香，是我们十里八乡的村花，是我们白杨中学的校花，更是我心目中的女神，是我童年时期最美的记忆……

那时候香香长得眉清目秀，眼睛跟黑豆似的嵌在柳叶一样的眉毛下边，蛤蟆一样得嘴唇总是通红，再梳着马尾辫，漆黑的头发透着淡淡的清香，身材微妙，一米四的身高只有一百二的体重，身型搭配恰到好处。胸也比同龄人看着要大很多，这才是我女神最吸引人的地方……

那时候我们情窦的萌芽刚刚露头，我也知道要跟喜欢的人在一起，要给她幸福。“我要娶香香当老婆，我要跟她生一窝娃娃……”我在日记中这样写道。

我每天都在想办
…

好笑指数：492
评论数：19

用户名：
一只流浪单身狗

等级：36
性别：
男
段子内容：

我有一次住院，旁边病床住着一个中年男人，一个年轻护士过来给他做皮试。15分钟后，年轻护士过来检查皮试结果，拉着他胳膊盯了半天，然后默不作声出去了。后来，年轻护士带着护士长又进来了，两人盯着他胳膊又研究了半天，还是不能下结论。这时，那男人说话了：“美女，你们看的那个疙瘩是蚊子咬下的，做皮试的疙瘩在这个胳膊上……”我笑得线都绷开了。

好笑指数：6122
评论数：19

用户名：
潘驴。邓闲

等级：19
性别：
男
段子内容：

朋友找我借车用，今天还我车钥匙的时候说：“你怎么买这种车啊，很漂亮，可惜跑不快。横竖都跑不上40去。我心里一惊，忙问她怎么开的。她说还能怎么开，加油门就是走不快。我说：“你该不是当成自动档的来开吧？我那车是手动档的。”然后她问：“什么是手动档.......

好笑指数：2721
评论数：19

用户名：
秋风中的恶之花

等级：94
性别：
女
段子内容：

表哥结婚，女方要求买车买房之外，彩礼二十万一分不能少。
舅舅东拼西凑，还差五万，实在没办法，只能来找我这个外甥女借钱。
老公很给力，二话不说就答应了。
舅舅刚走，我忍不住冲老公感慨：“算你有良心，没看错你。当初跟你结婚时，我爸妈见你穷，一分彩礼都没要。唉，现在想想还挺委屈。”
儿子突然上前抱着我：“妈妈，不要委屈。要不你跟爸爸离婚，然后让他再娶你，到时候，你多要点彩礼。”
”

好笑指数：2327
评论数：19

用户名：
妩媚洛阳铲

等级：26
性别：
男
段子内容：

人的一生必须要几个帐号几个密码呢？
银行卡两张。目前还有某东和某宝帐号密码，微.信账号密码，Q.Q帐号密码，网购火车票帐号密码，网购飞机票帐号密码，网络连接帐号密码，WiFi帐号密码X2，支付宝、财付通……

尼.玛，记录这么多帐号密码的纸条没了……

好笑指数：199
评论数：19

用户名：
骑着二哈啃黄瓜

等级：26
性别：
女
用户名：
天热打鼓球

等级：100
性别：
男
段子内容：

给前排同学的背后画了一只王八。然后装作惊讶的拍拍他：你后面什么时候有了只王八？
他看了看我，蛋定的说：一直都有啊！

好笑指数：2352
评论数：19

用户名：
又一盏素酒

等级：35
性别：
男
段子内容：

“老婆，我出差你一个人在家寂寞吗？”“我都准备睡觉了。”“怕你寂寞，我给你讲个笑话吧。”笑话讲完后，电话那头瞬间大笑起来。“老婆！你怎么每次笑，都跟个大老爷们似的！”电话挂了……“又生气啦！”

好笑指数：5006
评论数：19

用户名：
傻晴°

等级：62
性别：
女
段子内容：

家里苍蝇多，去批发部买灭蝇药。老板推荐了一款说，苍蝇吃了必死。

我回来后撒在家里的各个角落。

晚上回家推开门，一个苍蝇没药到。老公骂我：你是不是缺心眼，这药一股蛆的味道，苍蝇能吃吗？

好笑指数：2766
评论数：19

用户名：
7号不灭

等级：0
性别：
男
段子内容：

我新下铺，她说她叫"艳遇"，有一次等红绿灯看见她，我大喊一声"艳遇，等等我"她装没听见快步走了，我还挺难过的，回到宿舍，她和我解释说不是不理我，而是当时我周围人都很奇怪的看着我，她怕尴尬，听完之后轮到我尴尬了，我都不知道我喊的时候有人看着我，因为我压根没想过"燕玉"和"艳遇"读音一样。

好笑指数：228
评论数：19

用户名：
爱诺诺的小北・i

等级：16
性别：
男
段子内容：

去年夏天，大姨介绍了个妹子，带我去妹子家坐会，妹子文静秀气，说话细声细语的，我很是喜欢！聊了好一会，大姨问我俩意见，我一个劲地点头，大姨白了我一眼，笑骂：这傻孩子，眼睛都看傻了，就只会点头了！很喜欢这妹子是不是？说说看，喜欢妹子啥呢？
我脸红了，挠着头不好意思说，满屋的大人哈哈大笑，妹子也饶有兴致地看着我，我急了，看着她家空调，小声说：我喜欢她家空调的温度，跟我家一样，都是25度！
话音刚落，妹子就拿起了茶几上的遥控器……

好笑指数：2030
评论数：19

用户名：
哈和嗨

等级：31
性别：
男
段子内容：

和领导去吃牛肉火锅。领导给我夹了一块大大的牛筋，说这个好吃。然后一直到买单我都还在嚼着那一块牛筋。

好笑指数：3266
评论数：19

用户名：
骑车不要座

等级：34
性别：
男
用户名：
疟了所以是女生

等级：25
性别：
女
段子内容：

和男友闹变扭了，他嬉皮笑脸哄我半天，我还是又哭，又闹，又上吊的，他急眼了:亲爱的。你可千万别上吊呀，毕竟你那体格，绳子断了就算了，掉下来，楼下以为地震引起恐慌就不好了
我……我是现在分手还是过年分呢？在线等，挺急的

好笑指数：2356
评论数：19

用户名：
习惯孤单了

等级：22
性别：
男
段子内容：

知难而退，就是我知道你是个男的，我就离开了！

好笑指数：175
评论数：19

用户名：
晴～风

等级：29
性别：
女
段子内容：

新疆姑娘交往甘肃小伙，这叫新甘情愿。
河南姑娘交往山东小伙，这叫鲁豫有约。
湖南姑娘交往广东小伙，这叫两情湘粤。
青海姑娘交往新疆小伙，这叫一见青新。
陕西姑娘交往山西小伙，这叫秦晋之好。
湖南姑娘交往安徽小伙，这叫湘见恨皖。
河南姑娘交往河南小伙，这叫豫豫寡欢。
上海姑娘交往湖南小伙，这叫沪湘伤害。
编不下去了，你们继续

好笑指数：3212
评论数：19

用户名：
包袱侠

等级：100
性别：
男
段子内容：

卫生部门调查出来非常惊人的数据：中国60%的人，在生命的最后28天，花掉了一辈子中60%的积蓄！

好笑指数：2666
评论数：19

用户名：
tonoon

等级：20
性别：
男
段子内容：

去年和一朋友徒步驴行，到一深山老林之中，晚上借宿老乡家，老乡父女俩人相依为命，女儿十八九岁的样子，长得很漂亮，山里冬天很冷，朋友陪老乡唠嗑，我帮老乡女儿做饭，瞅机会摸了摸她的屁股，她推开我厉声喝道：你再这样我喊我爸爸了，作罢……。
晚上睡觉的时候久久不能入眠，偷偷到姑娘的房间，亲了亲她的脸，姑娘羞红了脸.....说：“你太得寸进尺了，再这样我真的喊我爸爸了……
半夜，当我再次进去姑娘房间，这回总算得手了，和姑娘温存一番，感觉很爽。
事后姑娘意犹未尽，抱着我又是一番云雨，精疲力尽。事后姑娘意犹未尽
…

好笑指数：4433
评论数：19

用户名：
大小可爱爱爱

等级：18
性别：
男
段子内容：

女儿期末考试考出了第一名好成绩！
在外打工的我高兴啊，花300多给闺女买了双好运动鞋寄家了。
今跟闺女视频聊天，看她穿了双地摊货，估计也就20元左右的吧……
我:闺女，我给你买那双鞋呢？
闺女:那双我小姨穿了，我小姨又花20多给我买一双，你看爸爸，还挺好看……
我，看了看我家那“河东狮”在她旁边，特么给我气得敢怒不敢言……

好笑指数：3912
评论数：19

用户名：
呆果果

等级：0
性别：
男
段子内容：

第一次发，不会割
我妈来了，下班回家，看到她面色凝重，我基本猜到她翻我衣柜了，果然她开口了：“你冬天不能再买大衣了，我看了下，有10多件，你穿的过来吗？真的浪费……我只能穿得下那件红色的，我拿走了啊。”我觉得她不高兴的重点应该在后面

好笑指数：1785
评论数：19

用户名：
谈恋爱的火龙果

等级：19
性别：
男
段子内容：

扫地机器人离家出走的事已经不新鲜了，但是刚刚看见一个网友说他们家的扫地机器人趁家人不注意跑了出去然后自己坐电梯下了楼，最后在地下停车场找了回来，据说被发现的时候丫正在停车场里特别卖力地扫着地画面感实在

好笑指数：2248
评论数：19

用户名：
晴～风

等级：29
性别：
女
用户名：
天热打鼓球

等级：100
性别：
男
段子内容：

去银行存钱，柜台的小姐姐每数个几十张就会择一张出来单独放着。
我好奇的问：为什么单独择出来，是假.币吗？
小姐姐解释道：有些是旧版要回收后销毁的。
我有点不好意思：会不会太给你们添麻烦了？要不我带回去，自己销毁！

好笑指数：3380
评论数：19

用户名：
石锅拌饭的亲⑥叔

等级：48
性别：
男
段子内容：

家有女儿一枚，好多人都劝我生二胎，加上老妈的软磨硬泡！

于是紧锣密鼓开始加油，快三年了老婆肚子就是没动静，我说她盐碱地，她说我种子有问题，吵了很多次，结果都是不欢而散！

可是就在前几个月，老婆闺蜜生了二胎，好些个朋友都说长的很像我，吓得我都不敢见她们面了！

好笑指数：2032
评论数：19

用户名：
丑的别致的丫头

等级：30
性别：
女
段子内容：

老公说：你就不要盯着我这点钱了，男人口袋总要有点钱！
我：哪有盯着你那点钱，你多少钱我从来不管，你看看别人，一个星期老婆就给几十块零花钱，你看看你！
老公：就是～你看看别人老婆一个星期给几十块零花钱，你一分都没给我！我一个星期还给你几百块，怎么比！
我：可是别人是把工资交给老婆的呀，你呢？
老公：我不管，我就知道你没给我零花钱过～
额(°_°)…我无言以对！

好笑指数：204
评论数：19

用户名：
老巫婆～～

等级：22
性别：
女
段子内容：

上小学的时候，有天读幼儿园的弟弟来找我，说是他们班有人欺负他！我一听立马带着他上他们班去了！

谁知那个欺负他的人也找了帮手，而且还是一男的，我自知打不过，本想逃之夭夭，谁知我弟却用崇拜的眼神看着我！没办法，我只好硬着头皮上了，谁想那男的却是弱不禁风，一拳就被我撂倒。

从此，那男的就一路从小学追我追到了大学，还美其名曰：“”找媳妇就要力气大的，那样能多生娃。”要不是他后来的妻子是温柔似水、弱不禁风的美女，我还真就信了他的话！

好笑指数：1717
评论数：30

用户名：
山鹰寂寞飞

等级：60
性别：
男
段子内容：

说一个身正不怕影子歪的故事：

三年前的一个夜里，我钻被窝刚要入睡，几年没用的Q.Q居然响了一声，手机亮了，来个信息。

我拿起一看，对方是一个美少女头像的，发了个“好呀”。

正想删了，睡旁边的媳妇儿一把抢过手机：“你啥时候又登Q.Q了？和女人撩.骚了对不对？”

我皱眉“啧”了一声：“哪有的事？”

可能表情略有紧张，女人遇到这事，智商往往瞬间暴涨，个个都是福尔摩斯，媳妇儿哼哼冷笑：“最好别跟我耍滑头，让我逮住，有你好果子吃！”

说完这些，她手机上回了句：“你是？”

对方回了个“哼”的表
…

好笑指数：15848
评论数：30

用户名：
骑着二哈啃黄瓜

等级：26
性别：
女
段子内容：

喝醉刚醒，感觉很惶恐和孤单。。。大清早的和母亲打电话求顺毛。。。
我：妈。。。。。
妈大吼：又喝多出现幻觉是的不？，叫你少喝。。。。
我主动摁掉电话，接下去的话我就不听了，都听几百遍了，我糙真提神。。。。
有这只虎妈在，想惶恐都难。。。起床尿尿上班去。。。。。咦，没尿，看着床上那一滩。。好是惆怅呀。。。。。

好笑指数：3250
评论数：30

用户名：
Aaron_婊哥

等级：102
性别：
男
段子内容：

老板为了省钱也是蛮拼的，让我出差去温州  我买了一张高铁票。花了五百多。他非要我换车乘座硬座普快。退票手续费一人一百多。然后又买了张硬座。下半夜老板受不了了  又加了两百换了个硬卧！最后一算。6个小时的路程  愣是在车上待了19个小时！花一样钱  享受不一样的风采！：

好笑指数：3763
评论数：30

用户名：
我是大可爱*^o^…

等级：23
性别：
女
段子内容：

我妈让我去给她买山楂丸，我买回来之后她问我是不是草莓味的，我该怎么回答，在线等，挺急的

好笑指数：368
评论数：30

用户名：
说攻

等级：19
性别：
男
段子内容：

一哥们有2600元，用1000块租了部宝马，之后去鲜花批发市场600块买了99只玫瑰花。向喜欢的女神表白，说他喜欢去吃路边的牛杂，花了200块，剩下的600块买了一条裙子送给女神，当天女神就答应和他在一起了，并且告诉闺蜜说这是因为爱情......

好笑指数：3773
评论数：30

用户名：
简若^

等级：15
性别：
女
段子内容：

和男友第一次去他老家，他家院子一棵杏树，杏树下栓着一只可爱的狗子。
我特别喜欢这狗子，没事就跑过去抚摸它逗狗子玩，突然一阵大风吹来，我听见有东西落地，就抬头仰望，没想到金黄的杏子如同冰雹一样砸下来，我差点被砸晕了！
那天下午走的时候，我边吃着杏，额头的大包还没消失，从村子出来的路上，遇见的几个村民看我一眼都憋笑的脸都红了……

好笑指数：2489
评论数：30

用户名：
百里轩辕

等级：35
性别：
男
用户名：
猪头小小败

等级：30
性别：
女
段子内容：

姐姐怀孕的时候加了一个孕妇群
有一天，群里一个妹儿想吃火锅，怕上火家里不许她吃。她在群里发了很多火锅照片，说着说着都哭起来了
一个晚上群里的孕妇们饿得辗转难眠
第二天相约一起吃火锅去。最开始还婉约的点了鸳鸯锅。后来发觉根本没有人吃白锅

好笑指数：2446
评论数：30

用户名：
晗媛相依

等级：27
性别：
男
段子内容：

一年到头，终于一家团聚，晚上弄了一盆热水跟老妈洗脚，蹲下去的时候，我腿关节就会响一下，边洗边抬头问老妈：我腿怎么会响？老妈吃些瓜子看着电视说：哦！那个关节响你从小就有，当时觉得问题在腿上，你又能吃能睡，就没当回事。我说我妈：难道你不怕我腿嘎吱响，以后是个残疾什么的？老妈丢了一把瓜子壳，拍了拍手说道：哦……当初跟你爸商量过，如果你残疾了，就再生二胎……而且不用罚款，谁知道你个臭小子长这么健康…………我…………好伤心！

好笑指数：486
评论数：30

用户名：
傻英不寂寞

等级：19
性别：
女
段子内容：

本人七零后，  十四岁那年跟妈妈去田里插秧，被一只蚂蟥咬在了小腿。吃的饱饱的才被发现，结果到了晚上伤口还在渗血。那天半夜醒来发现小腿上的伤口不流血了，但是上厕所的时候却发现内裤里满是血迹。我吓的哭了起来，心想着肯定是有蚂蟥钻进了身体，我可能活不了多久了，我越想越怕越想越伤心。我还那么年轻，甚至还没尝过爱情的滋味却准备要死了，要是我死了爸妈肯定会伤心欲绝。还有奶奶怎么办。谁帮她洗衣搓背？于是我点起煤油灯，写起了长长的遗书。告诉爸爸妈妈不要难过，我死后你们要趁着还能生就多生几个弟弟妹妹。还有就是别老
…

好笑指数：6376
评论数：30

用户名：
骑着二哈啃黄瓜

等级：26
性别：
女
段子内容：

昨夜，11点多了，下面几头猫老是瞄瞄叫，可能思春了，我穿着睡衣穿上拖孩，下去撵它们。
我在一楼花圃追着猫儿跑，楼上几头熟悉的男同事在阳台抽烟，其中一个问我干哈呢，我说猫老叫春，吵的睡不着。
男同事问我：叫啥？我下意识接到：叫春。男同事接着问：咋叫的?我：瞄嗷瞄嗷瞄嗷。。。。
答到一半我感觉有点不对了。。。如果我穿着睡衣不方便，我要锤死他，大家千万摁着他别拉着我。。。

好笑指数：3585
评论数：30

用户名：
蜜mora

等级：32
性别：
女
段子内容：

民以食为天，看到做饭好吃的美女，总想着老公娶回来当大老婆，我变小老婆也可以的，只要她经常下厨。反正我们家也没什么家当好争的……

好笑指数：2841
评论数：30

用户名：
又一盏素酒

等级：35
性别：
男
段子内容：

闺蜜打扮比较中性，大姨妈一直不准，几个月没来大姨妈，找老中医看看！老中医一脸慈祥的问：怎么了？闺蜜说：两个月没来大姨妈了！老中医淡淡的说：小伙子你是拿我来寻开心的吧！

好笑指数：3719
评论数：30

用户名：
.呵呵h

等级：23
性别：
女
段子内容：

我闺蜜特乐观了，前段时间失恋了，不久她妈妈去世了。
我挺担心的，给她打电话
“喂，你还好吧……”
闺密嗲嗲的说：“哈哈哈。。妞啊！哎呀，不跟你说了，我吃好吃的了，待会他们吃完了……”
我：“嗯，没有，就是……”

“嘟……嘟……嘟……”
我：“担……心……你……”

好笑指数：256
评论数：30

用户名：
猪头小小败

等级：30
性别：
女
段子内容：

奉劝大家千万不要买华为手机
太差了
每次和朋友吃饭他们没信号就我付款。朋友苹果打游戏老没网，强迫我开热点给他用
以后再也不买华为了

好笑指数：4215
评论数：30

用户名：
你最漂亮的狗子

等级：28
性别：
女
段子内容：

看了这么多借钱不还的事，我分享一下我人生中遇到的几次，我这么小气巴巴的，对借了我钱不还的人，经过这么多年，依然记忆犹新……
我初中时还坚定的认为自己是社会主义接班人，捡了什么东西都要上交，有一次在上学路上捡了一块钱，老师还没来时，我先告诉了同桌。同桌说：我正好没钱吃饭了，你借给我吃饭吧，回头我还你了，你再上交。你等于多做了一次好事儿。
我一听，有道理呀！就借给了她。
第二天，她不提还钱的事儿，第三天我问她，她说没钱……一星期后我再问她，她理直气壮的
…

好笑指数：4389
评论数：30

用户名：
禁言………

等级：31
性别：
男
段子内容：

楼主钢厂上班，三班倒的那种………割一下………
昨天白班下班跟老婆聊天，忍不住抱怨道：“哎，又要倒紧班了，真烦啊，晚上忒懒得去……”老婆很贤淑的说道：“没事儿，老公，我会叫你的………”
当天晚上正睡得香，被老婆一脚踹醒了，老婆：“快起来，都几点了，该上班了……”迷迷糊糊的我一看，卧槽，马上迟到了，赶紧用冷水洗了把脸就开车出去了………
一路飞奔，半路上拿出手机，在车间群里发了条消息：我今天晚到一会儿，睡蒙了………扔下手机继续开车………
…

好笑指数：2991
评论数：30

用户名：
正版煮茶

等级：34
性别：
男
段子内容：

我以前在海边的渡假村捡到一只受伤的龟，喂了它好些天，等它恢复了，我决定把它放生...它仿佛舍不得我，每一次放出去，它总是背着海向我跑来。我感动的流下了眼泪，这时一个大爷走过来安慰我：小伙，你哭个毛啊，你这只是淡水龟吧……

好笑指数：2233
评论数：30

用户名：
SHU宫

等级：30
性别：
女
段子内容：

前几天，女儿放假了让我妹妹把她送过来，来的那天早上，小侄子跟我说:婶婶，姐姐回来了我就不能欺负小臭蛋了……

好笑指数：203
评论数：30

用户名：
6留裆查看9

等级：30
性别：
男
段子内容：

我问女神：“假如我今天开的不是宝马而是自行车，你还会上车吗？”女神不假思索：“不会。”我愤怒的说：“势利的女人，给我滚下车。”结果女神哭着掏出手机：“喂，爸，你哪里请的神经病当咱家的司机？”

好笑指数：2068
评论数：30

用户名：
秋风中的恶之花

等级：94
性别：
女
段子内容：

带儿子去超市买吃的回来，在小区门口遇到楼下的一对父女（小姑娘刚满三岁，父母离异，平时见她可怜，经常给她吃的）
我照例递给小姑娘一些吃的，她接过吃的，一脸期盼的看着我：“阿姨，你真好，我妈妈不要我了，我可不可以叫你妈妈？”
我眼眶一红，蹲下身子抱着她：“当然可以啊。”
小姑娘开心扑到我怀里不停的叫着妈妈，我不厌其烦的应着。
一旁的儿子气得小脸通红，一回到家，鞋都顾不上换，跑到老公跟前：“爸爸，妈妈不要你了，她要给楼下那个叔叔当老婆了。”

好笑指数：5934
评论数：30

用户名：
菊部有暴风雨

等级：27
性别：
男
段子内容：

挺长时间没发糗百了，今天想换个昵称，想好了一个，菊部有雨，有人占了[心情不好]，菊部有阵雨，又有人占了[哀怨]，菊部有雷阵雨，还有人占了[惊呆了]，没办法只能改成菊部有暴风雨了[流鼻血]！！！

好笑指数：4393
评论数：30

用户名：
又一盏素酒

等级：35
性别：
男
段子内容：

我有个比较好的女性朋友都30了，研究生，相亲多次都失败。昨天又去相亲了，今天就跟男朋友一起出去玩了，刚才我问他：“怎么做到的？”她说：“隐瞒了自己的学历，说的是大专！”

好笑指数：2224
评论数：30

用户名：
孤家寡人＆女汉子

等级：30
性别：
女
段子内容：

接上昨天的帖子   大家别喷
今天我去给爷爷奶奶上坟   回来中午睡觉又梦见奶奶了   她生病了   让我别走   多陪陪她    还梦见我还喂她吃药  给她做水擦洗    有懂行的大神给解释下吗？在线等   吓尿了

好笑指数：196
评论数：30

用户名：
久违<。)#…

等级：25
性别：
男
段子内容：

记得是四年前在单位的事情，那几天单位事情少，老板买了酒菜打算犒劳一下我们。都是东北人，酒量不敢说大，但酒胆都特别大。一人一瓶一斤装的四十二度白酒，喝了一个多小时。酒局散了之后，老板喝多了回房间休息了。我在房间缓了一会打算出去上个厕所，在院门口发现，老张跟老王在门口好像是想酝酿一下吐出来。王哥在那扶着墙跟张哥说:真难受，想吐还吐不出来。话刚说完，张哥哇的一声吐了出来，王哥愣了一下看了看我又看看了张哥也哇的吐了。。。。。。。。我想赶紧离开是非之地吧！尿完回宿舍的时候，看见赵哥在那不停的拿凉水冲在这几
…

好笑指数：517
评论数：5

用户名：
大手牵小手...

等级：29
性别：
男
段子内容：

我上初中的时候，不知为何教导主任在我被子底下搜出3盒 套 套，也不知是给那个室友背的黑锅，给全校公开批评教育。
批评完了，高中部的找我买套 套。

好笑指数：2758
评论数：5

用户名：
正版煮茶

等级：34
性别：
男
段子内容：

带老人家去体检，我去饮水机取水喝，没有一次性水杯。我问护士有没有水杯，护士说：暂时没有水杯，你要是不介意，我这有干净的尿杯！”
于是，我拿着干净的尿杯倒了一杯，水有点烫，我捏着尿杯等水凉，有位大爷好心提醒我：小伙这个放厕所出口的...  我赶紧一饮而尽，而大爷说了句卧 槽...

好笑指数：4065
评论数：5

用户名：
石头，剪刀，破布

等级：44
性别：
女
段子内容：

闺蜜跟我说今可丢脸丢到家了。

问她“你办啥光彩事了，那么厚的脸皮还知道丢脸？”

“今早起匆忙起来骑上车子去买油条了，排队买完油条咋看老板的表情咋不对劲呀，脸憋的像放屁不敢放的样，也没理他，刚打算上车子走，后边有人喊我……xxx媳妇，你裙角别在裤腰上了”

“他这一喊，看到的都憋不住笑开了，娘的，丢了那么大的人也没觉得有多凉快呀……[疑问]”

好笑指数：1987
评论数：5

用户名：
无人接听。

等级：21
性别：
男
段子内容：

：在逛街的时候路过药店的时候地上有个称
就站上去看了一下  发现没有显示
忽然应该啊姨走出来说：小伙子你站在我的电磁炉上面干嘛
……

好笑指数：232
评论数：5

用户名：
主治医吃

等级：39
性别：
男
段子内容：

这年头长得帅的叫帅哥，长得丑的也叫帅哥，长得高的叫帅哥，长得矮的也叫帅哥……无论老少，都可以用“帅哥”代替……那么问题来了，凭什么你们非要叫我“胖哥”？

好笑指数：3080
评论数：5

用户名：
薛家小姐姐

等级：30
性别：
女
段子内容：

老公经常跟朋友喝酒，一喝就到了下半夜……昨天又到了半夜才回来，醉醺醺的对我动手动脚……我推开他说到：“你以后要再吃一口饭我就把你绿了！”老公霎时间酒醒了，气愤的脸都绿了，我我其实是想说：以后你再喝一口酒我就把你绿了……

好笑指数：2640
评论数：5

用户名：
贰・15cm

等级：26
性别：
男
段子内容：

昨晚，妻子钻进我的被窝，我轻抚她的头发，然后手从她身上一路往下，直到摸到她的那儿，随后我们十来分钟里尽享鱼水之欢。当我高潮时，我突然想起一件事。我一个人住，只养了条狗啊……

好笑指数：5488
评论数：5

用户名：
我喝了忘情水

等级：22
性别：
男
段子内容：

人事部一妹子，身高160不到，长得娇小玲珑，娃娃脸。同事们都喜欢就揉她小脑袋。终于，她爆发了，一拍桌子:  谁再乱摸，老娘我就让他好看!
嘿，老张不信邪，又成功将她改造成鸡窝头。我们以为妹子要爆发了，没想到妹子冷静的抢过他手机，然后威胁道:“快给我道歉，不然我给嫂子打电话说你调戏我”

好笑指数：4431
评论数：5

用户名：
好吃的感觉呢

等级：34
性别：
男
段子内容：

每到年底，轻轻松松月入十几万

卡路里

好笑指数：180
评论数：5

用户名：
胖香

等级：102
性别：
女
段子内容：

闺蜜离婚后就出去上班了，昨天打电话给我，说她前夫打算把小三扶正，问我有没有办法把闺女的抚养权搞到手……我很惊讶的问她：“你不是每个月都给前夫哥打钱么？他拿着闺女的抚养费养小三这么久了，你又不是不知道，怎么突然醒悟了呢？”这货气愤的告诉我，前夫哥喝醉了给她打电话，跟她说，以后她就是小三了，让她乖乖听话……

好笑指数：4078
评论数：5

用户名：
可爱到家了

等级：21
性别：
女
段子内容：

走路等红灯中，一大妈硬闯红灯差点被撞到，还跟司机理论，司机说：大妈，红灯你被撞了，只会得赔2万，如果是绿灯被撞了，可能会被赔十万，为了多得八万，你多等几秒钟还是值得的！

好笑指数：4216
评论数：5

用户名：
爱你的猪猪，

等级：21
性别：
女
段子内容：

怀孕9个多月，在考虑给宝宝取什么名字，姓朱，属猪，我开玩笑说给宝宝叫佩琦好不好，结果没有人反对，我该咋办，好后悔，想改都改不了了，为宝宝担忧，有个这么不靠谱的爸妈，和爷爷，唉。

好笑指数：3162
评论数：5

用户名：
秋风中的恶之花

等级：94
性别：
女
段子内容：

一好姐妹刚刚结婚才三个月，就嚷嚷着要离婚。
话说宁拆十座庙 不毁一桩婚，作为好姐妹，自然不能坐视不理。
于是给她电话，电话一接通 不等我开口，她率先说话：“你不要劝我了，我无法跟一个内心自卑的男人过一生。
我不解：“他学历高，工作稳定，外形也算帅气。干嘛自卑。”
好姐妹叹了口气：“他有个不争气的弟弟。”

好笑指数：4084
评论数：5

用户名：
 123123+

等级：0
性别：
男
段子内容：

今天回家钱包给丢了 丢哪里不知道 怎么丢的不知道 里面的银行卡和驾驶本在里面

好笑指数：192
评论数：5

用户名：
vx佛系怪兽君

等级：18
性别：
女
段子内容：

我家金毛爱吃水煮蛋，有一天，发现它窝里有七八个生鸡蛋。很是奇怪，因为附近并没有养鸡的。。观察好久，才发现，每天早上，老妈带它去买菜的时候，它都会在小摊贩那里偷一个鸡蛋，含着回家。一路上一声不吭的含着回家。

好笑指数：5001
评论数：5

用户名：
子卿，

等级：28
性别：
男
段子内容：

突然想到一件证明自己活该单身的事。两年前的一个晚上，大概凌晨一点左右。我骑着我的电驴路过一条路灯不是很亮人没有人往的路上，看到一姑娘独自步行在那条路上，我便停了下来，跟姑娘说，姑娘去哪，给多少钱我载你下。可能姑娘看我眉清目秀的，就同意了，然后到地方了，姑娘要给我钱。我不收，跟她说，怕她以为我不是什么好人才说收钱的，姑娘几翻执意，我还是推脱了。然后姑娘要加我微信，棒槌的我奔着雷锋做好事不留名的精神。拒绝了。是的。我拒绝了，不要问我为什么拒绝，人有时候蠢的自己都不能原谅自己，但是，我就是拒绝了

好笑指数：3213
评论数：5

用户名：
贵州小伙i

等级：20
性别：
男
段子内容：

昨天走路时踩钉子了，到医院打破伤风疫苗，第二天又踩到了，我问医生还需要打疫苗吗，医生说，有那闲钱还不如去看眼睛

好笑指数：2127
评论数：5

用户名：
vx佛系怪兽君

等级：18
性别：
女
段子内容：

我和媳妇躺在床上看电视。媳妇突然含情脉脉地说：“老公，我想要。”我说：“别闹，没看见正在播《中国好声音》嘛，等节目结束再说。”媳妇不开心地说：“那不是要等到11点多。”我说：“开什么玩笑，还有2个月才结束呢。”

好笑指数：5233
评论数：5

用户名：
你个豆芽菜i

等级：20
性别：
女
段子内容：

我爸妈说，电动车冲一次电到不了的地方都是外地，不能嫁到外地去
这就是我嫁不出去的原因      之一!……

好笑指数：637
评论数：5

用户名：
vx佛系怪兽君

等级：18
性别：
女
段子内容：

幼儿园中秋节，老师安排所有小朋友都要带个水果去学校分享，大部分都是苹果啊，梨啊，香蕉啊什么的，我家老婆带着女儿抱了个20多斤的大西瓜去！！

好笑指数：2023
评论数：5

用户名：
谈恋爱的火龙果

等级：19
性别：
男
段子内容：

前两天，哥几个聚会，我给他们说：“每次媳妇让我买菜，我都虚报价格，然后给自己买两盒好烟，你们有这脑子吗？这叫智慧 ，你们呢？”
他们说，他们自己有钱，都....自己买。

好笑指数：3074
评论数：5

用户名：匿名用户
等级：32
性别：
男
段子内容：

麻痹真实，出差住宾馆，坐厕嫌不卫生，隧蹲沿子，谁知质量不合格断裂，碴子戳入屁股，缝针32针，（戳穿了两个口子）告宾馆曰，坐厕你自己爱蹲不陪，白受伤，泪啊！

好笑指数：4105
评论数：5

用户名：
九头纪

等级：82
性别：
男
段子内容：

有次闺 蜜在淘宝上买了条裤子，屁 颠 屁 颠的穿上在我面前臭 美……我发现裤子中间上有个线头，就顺手揪了下来，迎来的是闺蜜的一声惨 叫・・・・・・・・・・・・・・・・・・

好笑指数：2833
评论数：5

用户名：
青城山下…

等级：30
性别：
女
段子内容：

小时候很少买新衣服，都是别人给买什么穿什么，但是每次舅家哥哥来我家，妈妈都会给他买新衣服……割……小学时，一次，我妈给我哥买的衣服我也很喜欢，男女皆宜那种款式，我妈说我有新衣服，不缺衣服，而且只剩一件了，所以就没有我的份了，后来发现班级男神居然也穿了一件同款的衣服，我肠子都悔青了，如果我和男神穿同款的，多拉风！

好笑指数：221
评论数：5

