2017-09-23 时间过得真快
胡小健
小健爱吃肉                      


小健爱吃肉


微信号
hujianli0722


功能介绍
阳光90后，爱生活、爱旅游、爱美食，爱编程    好久不见，日子和我都有点难过
hujianli0722


小健好久没更新公众号了，感谢各位朋友的关注。



想起电影《黄金时代》里面有一句台词是这样说的：
“人一生选择的事情非常少，没法儿选择怎么生，也没法儿选择怎么死，我们唯一能选择的两件事，第一是我们这一生怎么爱，第二是我们这一生怎么活。”



长大后去过杭州，当跟随旅游团站在西湖边，导游说：这世上叫西湖的地方多了去了，你们福州也有西湖，但为什么唯独杭州西湖这么出名？一群人不说话，笑看导游。我那时心里在想，大概是因为美吧。导游看我们都不说话，说：因为爱情，因为白娘子和许仙的传说，因为梁山伯与祝英台的凄美，因为千年以来人们对爱情的向往，所以西湖这么出名这么美。然后停顿了下： "如果没有爱情，那这片湖不过只是杭州城西边的一湖死水罢了"。七月的杭州特别热，但刹那间我竟然感觉到冷，是冰冷刺骨的孤独。是啊，倘若没有爱情，我们不过只是住在城北，城南，城东，城西边的一个等待死去的人吧？


