得到的都是侥幸，失去的有可能是我们幻想的人生吧
胡健力
小健爱吃肉                      


小健爱吃肉


微信号
hujianli0722


功能介绍
阳光90后，爱生活、爱旅游、爱美食，爱编程    好久不见，日子和我都有点难过
hujianli0722

本文来自《总有一天，你会对过去的时光微笑》
大家好，我是小健。好久没更新文章了，今天想给大家分享一篇来自我在浦东读书馆看到的一篇美文。书在角落，我拾起来打开时。里面这篇文章被折了一条斜线。于是乎我认真的读了一下，就想到自己理解的一段话：得到的是侥幸，失去的才是人生。把每一次得到都当做上天赐予的恩赐，宠辱不惊。这是一场一生的修行。

夏日时分，在路边休憩的我忽然瞥到大樟树上的风筝。此时，风筝的出现到底有些不合时宜。从外形上来看，那个风筝残破不堪，显然是春天时分被挂在树上的。与放在店里货架上时相比，它显然已经“人老珠黄”，残败不堪。

在春天时节，这棵年逾古稀的树也算得上辉煌。这是一个很宽阔的操场，而这棵树就立在广场中央。春天时节，孩子们一窝蜂地到操场上放风筝。因为各种各样的原因，挂在树上的风筝为数不少，蜈蚣形的，燕子形的，哆啦A梦形的，喜羊羊形的，不胜枚举。那时，这棵大树风光无限，浑身披彩，许多树穷其一生也无法使这么多风筝为它装扮。我总觉得那时的樟树无比繁华，无比辉煌，活像一个子孙绕膝的老人。

然而大树的繁华时光并不久，春天过去，孩子们便远离了它，它再也无法拥有五颜六色的外衣。春去夏来，樟树日渐茂盛，它的绿叶逐日替代它曾经的繁华。到如今，只有一个风筝还倔强地守候着它，它的繁华似乎从未有过。

这让我联想到我的外婆。每年的春节，她的家里总是人满为患，舅舅阿姨，表哥表弟，表姐表妹，全往她家里挤。那些日子，外婆家里颇有些络绎不绝的味道，烧菜的烧菜，聊天的聊天，打牌的打牌。外婆笑眯眯地坐在一旁，脸上无限满足。我想如果时间一直停留在那些天，外婆一定是世界上最幸福的人。
然而年很快过去。舅舅阿姨，表哥表弟，表姐表妹，工作的工作，上学的上学，外婆家便有些人去楼空的苍凉。外婆开始了平静的生活。她一个人烧饭，一个人干活，一个人看电视，一个人坐在墙边发呆。我问外婆，你不觉得孤独吗？外婆回答，这才是我的常态，过年时的热闹算是我的幸运。


我有个同学，从小体育很好，小学毕业后他被当地的少年体校录取。当时的他风光无限，因为千把人当中，入选的仅他一人。他很快便成了一名举重运动员，接受正规的训练。不过三年，他便出现在当地一些大大小小的比赛里。他的名次或好或坏，但对于我们来说，那已荣耀无比。五六年后，他已参加国家级的赛事，他的家人乃至他的村庄都因此而风光无比。

我一直期待能在奥运会上看到他的身影，却不料他没被选中。年过三十，他退役了，当起了一名普通的体育教师。
有一次，我们在一起聊天，我问他，你曾经风光无限，怎么受得了现在的生活？他淡淡地说，如果把平凡当作人生的基调，那么你曾经的辉煌或成功便是上天对你的恩赐，如此，你便不会对人生有那么多的不满足，这不是自欺欺人，而是一种豁达的心态。他的一席话，说得我哑口无言。
把人的一生当成一条平静的河流，把偶尔飘落的柳絮和撒落的花瓣当作是一种幸运，宠辱不惊，得失不变，方能体味人生的乐趣。

