牧马城市-新的旅途（北京）
原创：
胡小健
小健爱吃肉                      


小健爱吃肉


微信号
hujianli0722


功能介绍
阳光90后，爱生活、爱旅游、爱美食，爱编程    好久不见，日子和我都有点难过


8月末的北京还是很闷热。再次来到北京已然是2018，这一切都好像是一场梦一般，上海的那场梦醒了，继续赴往下一段旅途。就像小时候看的《神奇宝贝》，小健一行人继续踏上，收集神奇宝贝的旅途。可惜没有一行人。一个人的旅途也超级不错。

在这里很感谢上海的那帮认识的朋友，他们让我在上海收货了满满的回忆，足够让我在任何时候坚强自信的往前走。他们是那么年轻可爱有激情的一帮小伙伴，心里永远为他们留了一个精美的位置。

14年末匆匆告别的场景历历在目，没想到会再次来北京，可能是最好的安排吧，无论如何也得走上这一趟吧，诺干年后，自己也不会觉得遗憾，到了一个不敢错过、不敢轻易放弃的年纪。

最初来北京的时候住北沙滩，前段时间路过，早已被拆除得面目全非，学生食堂被拆了、宿舍楼下的照相馆不见了、经常去吃的一家麻辣烫店也没了、
经常放学后晚上一个人走呀走，感觉怎么也走不到尽头的小月河也被一层层栏杆围了起来，之前兼职送过外卖时不时给我加餐的餐厅老板也不在了，可能也像我一般匆匆的离开了北京。那时在北京冬天寒冷刺骨，却有幸遇到了好多温暖我的人，在心底默默祝福他们。

来北京后，起初就是耐心细腻的找房子，工作在朝阳门，房子找在了褡裢坡。三环内，每天上班还是避不开匆匆拥挤的人潮、还是得微笑的赴进人潮，早上的心情影响一天的工作效率。哈哈哈哈。


楼下小卖铺的一对小夫妻，细心的经营着一家小店，男人每天骑着电动车到处楼层送菜、送酒水，进货送货，女人每天守在店里收银买卖货物，小小的店打理精致井井有条，闲下来女人就做饭，边炒菜吆喝着抱着手机打手游的孩子做作业，就是这么一对夫妻，安静舒适的在北京这座城市里打拼着，刚租房子那会，中介忙得见不着人影，没拿到钥匙，我初次见到他们，买东西结账的时候问了问我的情况，看到我背着个双肩，拖着个行李箱，让我到他们里屋坐着休息一下，我进去后，给我搬了椅子，切了小半块西瓜，那会挺感动的。
后来下班后，每每去买点吃的喝的，男人都会询问我上班情况如何、今天怎么这么晚回来，邮寄的快递也会很细心的为我翻找，这一切看在眼里，其实也是很让人感谢的。

可惜前几天过去的时候，小夫妻不在店里了，买卖东西的是一个浓妆艳抹的面孔，我有意的问了问，才知道，小夫妻家里出了点情况，两人急急忙忙的赶回去了，店子被盘出去了。没盘给外人，盘给了自己的妹妹，小孩也带回家读书去了，应该是快开学了。

还是匆匆忙忙。。。到现在我都挺希望那对小夫妻能早点来北京，继续开间小店，在这浮躁、拥挤的城市中幸福安逸的生活下去。可我更希望他们不要来北京了，因为在北京我见到了太多鲁迅先生书中写的   孔乙己、闰土 一样的人，最初的可爱，最终不得不对这个社会妥协。 京城米贵，且行不易，且行珍惜，每一天都是需要好好珍惜的。
祝福他们在老家更加幸福。哈哈哈哈

孔乙己 多次赴京赶考，屡屡失败、最后喝着酒吃着兰花豆，冥然丢失了自己
长大后的闰土见到鲁迅先生的时候，刚准备叫迅哥，一声“少爷”，让鲁迅一下子迟疑，半天不敢回答，他两已然不是一个世界的了，隔着世俗这一道栅栏。

还有小马哥《我走了很远的路，才来到你的面前》书中写的老章，修理厂一门心思看书的老章，年近40岁想考大学的老章。在那么一个圈子里，怎么也得不到认可，怎么都会被人质疑和嘲笑。在受尽了修理厂同事嘲讽之后，放下了书，颓唐的离开了修理厂，渐行渐远的偏离了内心的坚守，直至后来小马哥说，再也没有这个人的音讯，这个人就这样从他的世界里消失了..........。





大概一个人在一个庞大、拥挤的城市里，食物可能比人心更能让人觉得温暖，在不开心的时候到饭馆里面大吃一顿，仿佛这些烦恼就被暖融融的口感给冲淡了。

尽管经历了总总开心的、不开心的事情，反正都是挺难忘的，值得以后哪一天在某个城市某个角落慢慢回味的。

不管这个城市是虚幻还是真实，总有一些人和我一样不曾轻易放弃，贵在坚持，而且是真真切切的存在着。虽然不曾蒙面，素不相识，他们依然也时同样在奔波着。。

生活其实没有什么大道理可言，只要开开心心，就是炙手可得的幸福。。。














