盘点2016，曾经的你
胡健力
小健爱吃肉                      


小健爱吃肉


微信号
hujianli0722


功能介绍
阳光90后，爱生活、爱旅游、爱美食，爱编程    好久不见，日子和我都有点难过
hujianli0722

今天2016,11月25号，                                                     阴天
您的老朋友小健在午夜的电脑旁，听着耳机里面许巍的《曾经的你》，敲下了一段2016的一路走来的各种苦涩和欢笑。一直想说点什么，借着夜色和 大家分享这一年的经历吧。

做生意的到年底都会进行盘点。盘点一年里的进账赊账，余款和盈利。
我想我也是需要好好盘点一下我的2016了。
前几天和大师兄几人，去了一趟长安基金旁的嘉里城广场，15年和他去的过的商店，他说他要买几件衣服。进去购物的时候，他对我笑说着：你看咱们逛两次商店一年就不知不觉过去了，你看去年你一直挺喜欢的那件外套还在呢？要不今天买了吧，我说算了，都一年过去了，现在眼光变了。然后各种就哈哈一笑。然后大师兄说：不知道明年咱们是否还能像今天这样一起继续逛这家店。我说：只要在上海咱们就逛呗，我还没跟你浪够呢..........
回去的路上，大师兄说：你说咱们这破逼公司，也TM够够的呢。一年到头，提成也没发下来，在上海这么漂着也没存什么钱，要是劳资哪天离开上海，劳资一定拉个横幅，写个“还我青春”，然后嚷嚷着让睿智赔偿咱们青春损失费，我说好哇。我到时候给你准备横幅。不仅拉，还在头上绑俩白条，自己默默的在脑补一下拆迁户要拆迁款的画面。然后一直往回走，走着走着心里其实一直还是挺感慨过去的这一年。

2016  2月16
还没过完元宵，背着行囊的我远离了家乡，坐着5个小时的动车只身一人回到上海，来到501的时候，屋里没人，默默的一个人打扫了一遍房间，从箱子里拿出妈妈给我胭脂的腊鱼，腊肠，还有米酒、周黑鸭。拍了一张照片发到了独孤九剑，然后一个人坐在沙发上面对一桌的腌鱼腌肉，很困很困的睡了。后来伙伴们陆陆续续从四面八方也来到了上海。整个501热闹了起来，上海的团队回归。




2016  3月10
过完年那股散懒劲头刚过，接到傅总、楠哥的任务要求，南京证券项目实施，急急忙忙的收拾了几件衣物之后只身一人赶往南京，因为15年年末去过南京，对南京这座城市印象还是挺好的，有满大街的回味牌  鸭血粉丝，有各种死人墓，各种陵，有春暖花开，笑脸盈盈的妹子。记忆始终停留在孟非《随遇而安》中的南京，来到南京和驻场华泰证券的常A见面之后，简单聊了工作上的一些琐碎事情，然后一个人根据客户电话，联系地址，找到了南京证券大钟亭营业部。电话那头是个女的，接待我的也是个女的。
沈C，给我的第一印象，就像我读书那会的高中数学老师，一副眼镜，一脸严肃的表情。热情的接待我只后，给我安排了一个工位。然后就是各种提问，问到的都是PB系统的一些有的没的功能。说实话那时候对女客户的提问，有些许紧张，吞吞吐吐的给她讲了些，然后她觉得我懂得还挺多的，就连续的围着我问了2周，那种感觉就像我特么给我数学老师讲课一样。特尴尬，实施去机房的车上，她主动加了我微信，给我发了一个红包，说了一句：我微信朋友不多，想多结交一些朋友。那时我没觉得什么。后来我直接屏蔽了此女。原来她有副业，微商。整个朋友圈都是各种洗发水、护肤品.....。
机房的冬天特鸡儿冷，我一个人将服务器又是上架又是排线又是组装拆盒的。那妹子一个劲的自拍，拍照。然后将照片发给他们的领导，显示自己在认真工作，我特么心里万头草利马在奔腾。后来想想既然是乙方就得好好舔甲方，自此后她就是我的领导了。然后就对我一顿胡来喝去，然后我都忍了，瞬间觉得自己的承受能力还是有的。也许这就是成长吧。
在南京待着的那两月时光特别的悠闲，早上上班晚上下班回到油坊桥宿舍，宿舍是两室一厅。华泰的同事和他媳妇住一间，我一个人住一间，也就是我说的常C，常C很幸运，15年年末结婚后，将媳妇也带到了身边，媳妇是河北人，两人很是恩爱，每天早上他媳妇早早的起床给他煮好粥，下好面条。然后习惯性的在我出门前问问我是否跟他们一块吃点，我都很是委婉的拒绝了，因为和他们一起吃过一次。那个恩爱场面瞬间让我想找个蛇皮袋套着脸，所以每次我另可外面买点包子、豆浆啥凑合着草草的吃个早餐。当然有时候他两人出去买菜逛街拉着我，被硬拉过去的我，就感觉像被遛狗一样，那种感受我不想再详细表述。
有时候我看着他俩我就在想：我要是能有这么一段爱情改多好，刚想完，自己又呸了自己一把。还是好好上班吧。也许就没那命。
我心底其实还是相信爱情的，只不过不相信自己会遇见........
终于在系统上线的4月底，因为在系统周六日测试的环节上，我和沈C意见上产生了偏差，她虽然计算机专业毕业，但是在我眼里完全感觉像是靠关系进的券商单位，对网络、系统、软件各个层次的理解都很肤浅，于是我尝试着给她讲解，mysql、redis数据库备份的注意事项，她偏觉得为了省事，可以跳过，于是我语气上面强硬和她顶撞了几句。然后当时她没说什么。事后的事情，可能大家都知道了，我被投诉了。然后我给他道歉，给他说明我就是这个项目的经理，您投诉就直接跟我说，别联系销售。最终解决问题的人是我，销售只能一个劲的给您吹嘘，觉得我不对的地方，您轻声和我沟通。我很愿意接受您的意见。  事后虽然还是去南京证券，但是每次见面她都很尴尬的对着我笑。
想起我爸常对我说的：在外千万别得罪人，结交一个人很难，得罪一个人可能就一句话的功夫......







2016  5月 1

四月底就一直给家里打电话，让我妈和我姑姑来南京旅游，并且为他们准备了酒店和各种行程。那时候给爸妈定的是4月29晚上的火车票。4月20的时候又接到销售总监傅总的电话，苏州东吴证券项目实施。目前公司实施，懂系统的人不多，就你能拿下这个项目，什么乱七八糟的话说了一大推，电话这头我说明了原因，差点和他吵起来了，但是我忍住了。他说让我4月28号去苏州去进行客户培训和演讲。先过去两天稳住东吴证券。于是乎我默默的给妈妈打了一通电话，退订了29号晚上的火车，5月1号的票没买着，买了2号的票。
5月2号下午，我早早的跑到火车站，在站台登了一个多小时，终于接到了妈妈，人群中一眼我就认出了她，她没认出我来，见到我的第一句话就说：又瘦了，在外面没吃好吧，我给你带了一只鸡。我对着她傻笑，眼睛红了。
然后带妈妈到了宿舍，住29楼。妈妈说你们宿舍楼层真高，我说又不用你爬楼，现在都是电梯呢。
然后的几天和妈妈去了 夫子庙、中山陵、南京大屠杀纪念馆、玄武湖公园。
带着妈妈和姑妈坐了一次船，只知道那时候妈妈的笑容很美。

天宫不作美，去南京大屠杀纪念馆的时候再下大雨，游览整个馆之后，妈妈、我一行人都红了眼眶，死了太多人，白骨堆了一层又一层，各种杀害残忍至极的场面，走出馆的那一刻，妈妈说现在的生活真好，没有战争，没有杀害。只希望我健健康康的，她这一生没什么大的渴望。
5月4号的晚上我携程订了5号早上7点去苏州的火车票，也给妈妈姑妈定了回武汉的火车
5月5号早上，妈妈很5点就起床了，说睡不着，然后早餐给我煮了一锅糖鸡蛋。我没什么胃口吃了两个。看了看时间，火车点快倒了。妈妈硬塞给了2个煮鸡蛋我背包里，然后就是一顿敢火车，气喘嘘嘘的赶到火车站，然后很疲倦的睡着了。后来到了苏州，给妈妈打电话才知道我走后他们也去了火车站。
然后想着自己真的很不孝，没能送他们回家，没能陪伴她们更长的时间。心里暗自想着我以后辞职了，有能力的话一定多多陪伴她们。





2016  6月3号之后
在苏州的那段时间，过得一点也不悠闲，很忙碌，早上培训，晚上系统搭建，调试。各种找茬的事逼围着我转。我庆幸我扛过来了。然后就是每周回上海住酒店，那段时间我总害怕自己会不会死在酒店里，每周一家酒店。住酒店坐火车都想吐。以前读书哪会羡慕别人出差，能顺便旅游玩耍。现在我对出差的真的是身心疲倦。
心里想着：真是一场漫长孤单的流浪，有时很想心一横立马辞职，但是想一想，我也许还能扛下去。以后有的是机会辞职。毕竟这工作还是很有挑战的。





2016  7月22
我生日，没收到爸妈的电话，自己也没好意思去电话他们，就自己默默在qq空间说说里。写了一句7.22   如图




2016  9月初
回上海后又接手申万宏源证券，也是一个事逼的主。
申万宏源姓江的一哥们就是装逼的主，什么名校硕士什么的，在我看来既没素质又没技术，有时候严重怀疑是不是又是走后门进的单位。
最关键的是他喜欢为难人，常常大晚上给我发一邮件，然后大清早没看到我回复就电话找茬，我心想我不可能24小时守在电脑旁吧。我也得有自己的生活空间的吧。电话里还是一个劲的。恩呀，好呀。您别急呀。各种舔。

2016  11月25
马上年底了。在外的我们又得急急忙忙的买车票，等待回家的号角，
就这样一年又快过完了，我收获了很多，遇见了那么多难缠的客户，见过了那么多温暖的冰冷的心。但是我的心始终是热的，我的生活会慢慢的好的。因为我是健力呀。哈哈
再冷的心，我一点点去捂热，总能有捂热的时候。
以后会更难，我会更强壮。







分享几句许巍的歌词：







