若临近车窗....
原创：
胡小健
小健爱吃肉                      


小健爱吃肉


微信号
hujianli0722


功能介绍
阳光90后，爱生活、爱旅游、爱美食，爱编程    好久不见，日子和我都有点难过


若临近车窗


2017/12/23   一个写鸡汤的 胡建人




我喜欢坐车，喜欢找一个靠窗的位置，看临窗的风景。
心平静下来，看窗外很平淡的人和事，很平淡的吵闹和欢笑

窗外的树都是一样，
在树干一米高的地方被人们涂了一层防虫的东西 。
每棵树都是一样。一样的命运。


想起前段时间，一个人走进电影院，看的一部电影《寻梦环球记》，直击泪点，散场时迟迟不肯离开位置，到了某个年纪，已经不敢轻易的出现泪花，学会了隐藏。不是不能哭，而是不敢哭。告诉过自己很多次人生路上有人来有人走，很正常，可是我始终学不会道别，甚至没有机会道别，随着年纪的增长，觉得任何事情都必须有一个仪式感。这个仪式感也许就是对生活的敬畏感，对下一次更好的相遇的一次相拥。



靠着窗，由于前段时间感冒的缘故，鼻子不通气，车子走走停停。车内闷热不透气，眼泪居然流了出来，也不知道自己多久没有流过眼泪。那种感觉很是久违。诺大的城市，身边的人来来往往。我还是当初高中生的模样，岁月并没有把我练就成大腹便便的中年油腻的男人。很好，我依然会保持最初的那个笑脸，迎接每一个全新的面孔，并保持永远的谦逊。



前段时间看到每日头条 朴树演唱《送别》，朴树唱着唱着居然泣不成声。认识朴树是他的那首《那些花儿》，朴树的这一哭，哭嗨了好多公众号的标题，哭醒了好多大城市懵懵懂懂的年轻人，我不曾想到一个中年男人能因为一首歌而流泪，一定是录音棚的灯光太耀眼，一定是他当天也是感冒。
很显然不是，看到网友的留言：人到中年，活的依然如一个少年一定很不容易..... 天之涯，地之角，支角全零落。若不是朋友的离去、亲人的渐行渐远，你永远都不会看到如此感性的朴树。


我从来都觉得，在我心里所想的人生便是像鹿丸所想的那样
——“我本来想过着随便找份工作，随便赚点钱……然后和不美又不丑的女人结婚生两个小孩，第一个是女孩，第二个是男孩……等长女儿结婚，儿子也能够独当一面的时候，就从工作中退休……之后，每天过着下象棋或围棋的悠闲隐居生活……然后比自己的老婆还要早老死……我就是想过这种生活……”
但这毕竟是不现实的，
人都有虚荣心，
女人有，男人也有。

不求过得很好，但也不能过得太差。
于是，我便为此在尽着自己最大的努力去改变着，
改变着什么？
我也不知道。
只觉得该这样做.......

我不习惯把事和别人说，因为我不习惯别人用可怜的眼光看我。其实，我很珍惜身边的人，只是生活的压力让我善于遗忘，把那些记忆通过通遗忘。我以为遗忘可以让自己快乐起来…可是，我感觉到的却是更多的寂寞。        其实，我也很渴望有一个人能懂我；能走进我的心；其实，我很累了，真的想放下所有，可是现实的压力只能让我背着这些慢慢走。登QQ进入自己的空间看看有多少人还在意着我，来看过我，我有多少空间动态。接着下拉，再下拉。更重要的是自己关心的那个人的动态，却只是看看，并不打扰。
有人说，顺其自然最好。也许这是最无奈的说法，让一切随缘吧，悄悄藏着自己的心思，用淡淡的微笑面对我的亲人朋友，告诉大家我是最幸福快乐的人，但是我明白，无论我再怎么掩饰，心中总有那一丝丝淡淡的忧伤，内心拥有着那一份蚀刻在心的牵挂。
我是一个平凡而又不甘于平凡的人，在现实中憧憬未来，在梦想中超越现实，或者这是寻求寄托的办法吧，幻想多多的我只有在飘渺的意境中才能够看到最真实的自己，当无法化解生活中的无奈，我用一颗最平凡的心善待自己的生活，让人生的无奈化作生活的动力，我知道生活会给我很多的压力，如果心疲惫，就无法再去会承受。太多太多的纷扰，让人心寒胆战，说不清个中缘由，猜不透世人所思。

看到这篇文章的你，上一次哭是因为什么呢？
因为爱情？
不会轻易悲伤。
所以一切都是年轻的模样。



























































































