陪你走完这段路，我也变成你路过的路
胡小健
小健爱吃肉                      


小健爱吃肉


微信号
hujianli0722


功能介绍
阳光90后，爱生活、爱旅游、爱美食，爱编程    好久不见，日子和我都有点难过
hujianli0722



最近总是失眠，可能是因为过几天要回家的原因吧。
回家得去看我的表外甥，想起和他在武汉的一些小故事。

年初在武汉跟进一个项目，长期出差，那段时间经常去我表姐和表姐夫那边，一来是可以帮忙他们看下店，他们送货后店里没人，二是可以蹭饭。

姐姐小孩也就是我表外甥，在武汉上初中，面临中考，学习压力很大，表姐将ipad、手机全部没收，年初第一次过去，他就跑过来拉着我说叔叔，叔叔，你手机里面有王者荣耀吗？能给我打几局吗？我刚准备给他下载游戏，姐姐过来了，给了一个眼神。他瞬间秒懂，低着头嘟着嘴然后跑回自己的卧室了。
说到小外甥，真的每次，简直了，我姐夫喝完酒之后都能讲得眉飞色舞，每次必说陈景会考考试考了多少多少...月考考了多少，班级排名多少多少，年级排名多少。高中必须考到市重点高中去。目标必须是考到武汉十一中，口头禅是：争取十一中，保一中。
仿佛人每到一定年纪，所关注的事情和重心精力都会侧重不同，如今的姐姐和姐夫就把小孩的教育，摆在了人生的首位。说说我姐姐吧，07年08年那会姐姐和姐夫在武汉汉正街那边开了家服装厂，因为生意不景气，倒闭后欠了很多钱，后来小两口又进了鑫合这家服装厂，一呆就是5-6年，小两口还清了所以债，还攒了一笔启动资金和人脉。后离开鑫合之后自己开了几家服装辅料批发店，那时因为厂倒闭，为了生存对小孩的情感和教育松懈，外甥在老家爷爷奶奶带着，和很多留守儿童一样，父母内心还是很有愧疚的。我最能体会那种感觉，我就是被留守的，哈哈  后来武汉这边生意好，买了房子买了车，在武汉定居之后，第一件是就是将陈景的初中转到了武汉八中，然后就是找人送礼找关系进了什么快班，清华班什么的。仿佛人生中生意上挣多少钱都不如小外甥成绩上的进步能让他整个人眉飞色舞。
后来去的几次，他们出去送货，我和外甥在店里，我问他还玩王者荣耀不？我帮你下载游戏。他摆了摆头，说爸妈想我考个好高中，之前是很想玩。内心是真实的渴望玩游戏来排遣压力，现在那颗渴望的心没有那么强烈了。然后放下包，拿了几本书走进了卧室。简短的几句聊天，他走后，我微微一笑。

是呀，人对某一事物的渴望和喜爱，并不是得不到就会非要一直不甘心呀，想尽千方百计的去得到，还有一种人，类似我这样的人，就是越得不到的我干脆不要，越是渴望的东西，我在发现努力之后，还是不属于自己，我会潇洒的转身。


嗨呀，人的经历其实都一样的，你以为你很特别，其实你的悲伤别人经历过，你的快乐别人也经历过，世界上大部分的甜言蜜语都相同，大部分的再见也是相同的，就连大部分最后的话都说相同的。

对于那些回忆比经历还要长的人，我只想对你们说：你是个好人


“陪你走完这一段路，我也变成你路过的路，从此人山人海，不在归来...........”







今年的麦子长得很好，苹果也生得很甜。
这片山海，没有平的必要了









